[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you end up
donde tú acab
I don't want false expectations or to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
within a lie, what is yours and mine is
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
true despite what
verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
fell silent in The Big City
se quedó en silencio en La gran ciudad
City City City
Ciudad Ciudad Ciudad
City
Ciudad
I want the star in the sky if I want it
Quiero la estrella en el cielo Si a mi
side
lado
I have beautiful
tengo bella del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand what I am telling you.
entenderás eso que te cuento hay que
feel your heart smile inside
sentir el corazón como sonríe por dentro
[Music]
[Música]
tea
te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
To know you better there is no Fog that can
conocerte más no hay Niebla que pueda
darken this
oscurecer este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
we imagine
imaginamos
that the pain will be so strong that
que el dolor será tan fuerte que
we will think about
pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put enja that the
pondrá enja que las
wounds that cause the soul breathe me
heridas que le causem al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If by my side
estrella en el cielo Si a un mi lado
I have the most beautiful of the
tengo la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
that you
que te
story you have to feel the heart like
cuento hay que sentir el corazón como
smiles By
sonríe Por
inside I want to see what I want
dentro que quiero verar que quiero
see me pissed if I have some next to me
ver miado si a mi lado tengo del
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderás hay
fact that And I tell you there is that
hecho que Y a ti te cuento hay que
feel the heart like a smile
sentir el corazón como sonr
[Music]
[Música]
joint how are you
porro qué tal
handsome confirm to me that it is heard And it is
guapos confirmarme que se escucha Y se
look well there it turns out that yes
ve bien por ahí me sale que sí que
you should see me well and you should
deberíais verme bien y deberíais
listen to me better
escucharme mejor
still
todavía
I'm updating mine because there are
Estoy actualizando los mios porque hay
a few more Not much but a few
unos poquillo más No mucho pero unos
a little more than what is written there we are going to
poquillo más de los que pone ahí vamos a
put it and we will continue with this
ponerlo y vamos a continuar con esta
live session at the hour of the week
sesión de directo en hora golfa en hora
[ __ ], eh, on time, [ __ ]
golfa eh en hora golfín
[Music]
[Música]
eh I haven't warned you but it's true
eh No He avisado pero es que la verdad
Look, we came from dinner and the movies.
Mira venimos de cenar y del cine la
It really was a mistake
verdad que ha sido un error
completely the cinema now I explain to you
completamente el cine ahora os explico
The Why
el Por qué
members target amount Good my
miembros cantidad objetivo Bueno mi
target amount remains at 3000
cantidad de objetivo sigue siendo 3000
I think 3000 members here is
yo creo que 3000 miembros aquí es
quite realistic If people one day
bastante realista Si la gente algún día
wants
quiere
Okay
Okay
1602 members who have been
1602 miembros que ha sido os estaba
saying that the issue had been a mistake
diciendo que había sido un error el tema
from the cinema because we went to see the
del cine porque hemos ido a ver la
that movie about the witches from the Wizard of
película esa de las brujas del Mago de
I don't know what story because half of
Ho no sé qué historia porque la mitad de
the movie obviously I haven't even seen
la película evidentemente ni me he
understood But it was a mistake to go with him
enterado Pero ha sido un error ir con el
child to that movie A complete mistake
niño a esa película Un completo error
Ah, it's given me a Well, I had to
Ah ha dado una Bueno me he tenido que
leave half an hour before the movie
salir media hora antes de la película me
I have had to
he tenido que
leave No, I haven't fallen asleep. I was
salir No no me he dormido estaba
nice she was nice she had one
simpática estaba simpática tenía una una
nice music and all that stuff but
música bonita y todo el rollo ese pero
the truth is that no no no it was not a
la verdad es que no no no era una
movie for a 5 year old eh In the
película para un niño de 5 años eh En el
sense let's go not because it had it n
sentido vamos no porque lo tuviera n
bad but because it is a movie that
malo sino porque es una una película que
the child has not been hooked the child has not
no se ha enganchado el niño el niño no
He stopped getting up from talking and I
paraba de levantarse de hablar y y me he
had to leave the room
tenido que salir de la sala
Obviously because I wasn't even looking
evidentemente porque ni yo estaba viendo
No one in the company was going to see the movie.
la película ni la iba a ver nadie de la
room So it was a complete mistake
sala Así que ha sido un error completo
cinema for children is
el cine para niños es
strong what comes out in theel Well yes
fuerte el qué que sale en lael Pues si
Something strong has come out, I have not realized it
ha salido algo fuerte yo no me he dado
Yoli doesn't even realize what's on the screen.
ni cuenta Yoli qué es lo que sale en la
children's movie is strong
película para niños es fuerte el
What is it that Ariana comes out
Qué qué es lo que sale la de Ariana
Big yes to see the beginning basically
Grande sí a ver el principio básicamente
Yes I have seen it but from the
sí lo he visto pero ya a partir de la
half more or
mitad más o
less for example when they already do
menos por ejemplo cuando ya ellas hacen
half friends No and they start to get along
medio amigas No y empiezan a llevarse
Well, from there on I've more or less
bien ya a partir de ahí más o menos he
heard some songs but
escuchado alguna que otra canción pero
little more
poco más
eh But what did it have that was strong about it?
eh Pero qué tenía qué tenía de fuerte la
movie you're saying no no for
película que estáis diciendo no no para
children is very strong what
niños es muy fuerte qué
I had me
tenía me he
I left when they were entering
salido me he salido cuando entraban en
the door of the ma was not but it is
la puerta de la del ma no era pero es
that I've been seeing this assault eh or whatever
que esto he ido viendo asalt eh o sea
super
super
Thank goodness not the one that did not happen
asaltos Menos mal que no la que no la
taken to see gladiator churra but let's see
llevado ver gladiator churra pero a ver
but what is it that appears in the movie?
pero qué es lo que sale la en la peli
Tell me what's in it
contadme qué es lo que sale en la
movie no no Of course getting bored yes but
peli no no Claro aburrirse sí pero
strong boredom Yes but strong
fuerte aburrirse Sí pero fuerte
the substance is not for children but what
la sustancia no es para niño pero qué
substance What
sustancia Qué
substance What substance of What substance
sustancia Qué sustancia de Qué sustancia
You speak, we go back, Javier Oliveras
habláis remontamos Javier oliveras
we went back and I got it out today eh al
remontamos y yo lo he sacado hoy eh al
Noon today I took it out Javier Oliveras and
mediodía hoy lo saqué Javier oliveras y
I have moved it to one of a youtuber who is
lo he movido a una de un youtuber que se
llama resen that has gone out this afternoon to
llama resen que ha salido esta tarde al
noon to see what happens with
mediodía a ver qué pasa con
that we come back we come back
esa remontamos remontamos
Ah, the substance is a movie that
Ah que la sustancia es una peli que la
substance is a
sustancia es una
movie enters the asbulla
peli entra en la de asbulla
Well, that's what family did, we had dinner later at
Pues eso familia hemos cenado luego al
side of the nerve and when I saw
lado de del nervión y y cuando he visto
the time it was I say these people are going to
la hora que era digo esta gente se van a
I go to bed and go live, I don't
acostar me pongo en directito yo no me
I put it live in one go
pongo en directito yo del tirón
Carmenchu ​​says I'm going to make one
carmenchu dice Voy a hacerme una
infusion now flight Make make Make one
infusión ahora vuelo Haz haz Hazte una
infusion Because look I really
infusión Porque mira yo realmente
Yes, I think I'm going to start with that to see.
sí creo que voy a empezar por eso a ver
I would like to see Javi live.
Me gustaría ver el directo de Javi
Relax, I'm going to get the bottle.
relájate voy a voy a [__] la botellita
of water that I have not taken, forgive me
de agua que no la he cogido perdonarme
a
un
second
segundito
to to
al al
Oh well, let's see Consuelo's.
Ay Bueno vamos a verlo de Consuelo a ver
I would also like to see something from the heart
Me gustaría ver también algo del corazón
tonight to leave him tracks there
esta noche para dejarle tractos por ahí
to the Canal is worth
al Canal vale
[Applause]
[Aplausos]
eh I would also like to see some
eh Me gustaría también ver alguna
a little something out there from the extract this afternoon
cosilla por ahí de extracto esta tarde
upload a video of Broncano's
subir un vídeo de lo de broncano la
I really found it impressive and yesterday
verdad me pareció impresionante y ayer
I'm going to lie to you yesterday Melo
me lo Lía no os voy a engañar ayer Melo
smelled Vale and
olía Vale y
and I would like to see it from Consuelo for
y me gustaría verlo de Consuelo para
to see what he said because I did put
para ver qué ha dicho porque sí que puse
a piece of absolutely nothing of nothing
un trozo de nada absolutamente De nada
while I was filling up with gas
mientras que estaba echando gasolina
This afternoon I was there already.
esta esta tarde estaba por ahí ya lo
You know, and at noon I was traveling Ah
sabéis y el mediodía estuve viajando Ah
that I had to go somewhere and I haven't
que tenía que ir a un sitio y no he
been able to see a lot Okay then I
podido ver mucho Vale entonces me
I would like to see him here with you even
gustaría verlo aquí con ustedes Incluso
I have sent him an audio, I don't know if it
le he mandado un audio no sé si lo
We'll see, okay, Ampari, thank you very much, Noa.
veremos vale ampari muchas gracias Noa
Thank you very much also it doesn't sound I don't know the
Muchas gracias también no suena No sé el
because
por qué
good to
bueno a
It turns out that
ver Resulta ser que
Today I was not going to talk more about this topic
hoy yo no iba a hablar más de este tema
but I would like to see what it is
pero sí que me gustaría ver lo que lo
what happened and what and what he said
que ha pasado y lo que y lo que ha dicho
Consuelo what's wrong don't scare me uncle
Consuelo qué pasa más No me asustes tío
Good night
Buenas noches
Javi, good night, beautiful girl.
Javi buenas noches guapa churra tú
Calm down. Let's see, it's a topic that I am
tranquilo A ver es un tema que si os soy
Honestly, I would love to leave it, eh. That's it.
sincero me encantaría dejarlo eh Ya está
It is already known that each one has already been exposed
ya se sabe ya se ha expuesto m cada uno
not there. I mean, I understand that there are people who
allá no O sea entiendo que hay gente que
and support well I don't understand I don't understand
e apoye bueno no lo entiendo no entiendo
that there are people who support this or who
que haya gente que apoye esto o que le
Show your support for Tania and her loved ones
muestre su apoyo a Tania y a sus seres
dear the truth Or sincerely I
queridos la verdad O sea sinceramente me
This thing doesn't matter to me anymore
da esta cosa no que a más no me
You scare me, the [ __ ] images of the
asustes me cargan las [__] imágenes del
WhatsApp
WhatsApp
wait sincerely There are things in this
espérate sinceramente Hay cosas en esta
life that I will not understand, do you understand me?
vida que yo no entenderé me entiendes
There are things in this life that I don't
Hay cosas en esta vida que yo no
I will understand but supporting that cannot be
entenderé pero apoyar eso no puede ser a
See, eh, Tania locked herself away a bit. I did.
ver eh Tania un poco se encerro Yo lo
What I don't understand is that after
que no entiendo es que después de que
come out you have This is worth after
salga que tienes Esto vale después de
that it comes out that you have this Well there is
que salga que tienes esto Bueno hay
people who have come out to speak out today
gente que ha salido a pronunciarse hoy
It's worth showing your support to Joan Planas.
vale a mostrarle su apoyo Joan planas
Joan Planas has turned out to be a thread
Joan planas ha salido a ser un hilo
saying something like justice
diciendo algo así como que la justicia
was wrong and the sentence was unfair and
se equivocó y la sentencia fue injusta y
the judges took it for granted
los jueces dieron por hecho
a complaint, let's go, I'm like what has
una denuncia vamos yo en plan lo que ha
fact is a thread defending her is worth it
hecho es un hilo defendiéndola vale
which is very strong, I mean I think I put the
que es fuertísimo o sea creo que puse la
capture that impacted me the most
captura que más me impactó
On my Twitter account, it's okay to be me.
en en mi cuenta de Twitter vale sea yo
There really are things that I'm not going to do.
de verdad hay cosas que yo no voy a
understand in life, that is, in life I
entender en la vida o sea en la vida yo
If any of the people with whom I
si alguno de las personas con las que yo
me
me
I'm doing badly, okay? I do if any of the
llevo mal vale Yo si alguna de las
people I've had some time with
personas con las que he tenido algún
type of problem in life something happens to you
tipo de problema en la vida le pasa algo
Okay, so I don't even know anything anymore.
vale o sea yo que sé ya ni siquiera algo
as serious as what we are seeing
tan grave como lo que estamos viendo
here but an aggression happens to him, I
aquí sino que le pasa una agresión yo la
I would condemn the aggression, it is worth what this is
condenaría la agresión vale lo de esta
people I don't understand it or
gente yo no lo no lo puedo entender o
is a complaint based on lies that
sea una denuncia basada en mentiras que
the sequins believed without
el juelas creyó sin
you try and he tweets this and he tweets this to you
pruebas y te twitea esto y te tuitea
This is worth it I don't want to go back in
Esto vale Yo no quiero volver a entrar
In details, okay, there are two pregnancies, two
en detalles vale hay dos embarazos dos
you are worth it There are a lot of details in
os vale ha Hay un montón de detalles en
that sentence Ok as to say one
esa sentencia Ok como para decir una
complaint based on lies that the judge
denuncia basada en mentiras que el juez
He believed it without proof, dude, okay, he did it.
se creido sin pruebas tío vale lo ha le
Joan Planas has sent his support
ha mandado su apoyo Joan planas ha
has come out to defend her and has sent her his
salido a defenderla le ha mandado su
support
apoyo
Oh
Ay
Oh, well, my father's mother also
Ay pues la madre de mi adre también le
had sent his support but I'm seeing
había mandado su apoyo pero estoy viendo
that has been
que ha sido
removed host they had put it on me
eliminado [__] me lo habían puesto en
I don't know the answers to one of my tweets
las respuestas a uno de mis tweet no sé
if it was to this one
si fue a este
I don't know if it was this one but it was me
no sé si ha sido a este pero me lo
had put in the answers to my
habían puesto en las respuestas a mis
tweet it
twit lo
You see, I don't know anything about the subject nor do I care.
ves No sé nada del tema ni me importa
But I support you Tania, I don't know anything about the subject.
pero te apoyo Tania no sé nada del tema
I don't care but I support you Tania okay
ni me importa pero te apoyo Tania vale
Hey, what am I telling you? What am I telling you? I don't
eh qué te digo qué te digo es que no me
It is not even necessary to go into saying
hace falta ni siquiera entrar en decir
nor am I going to value this not each one that
ni voy a valorar esto no cada uno que
support whoever you want, it's better that you
apoye a quien quiera sin más vale qué te
I say it is that I am not going to enter or
digo sea es que no voy a entrar ni a
Rate this, I'm already telling you
valorar esto ya os lo estoy diciendo
okay but the thing is that they are left
okay pero la movida es que quetan La
Movida is
Movida es
are far away
quetan lejos
to drop the subject or to stop in the end
de de dejar el tema o de dejar de en fin
has blamed
ha culpado a
Consuelo, consolation, let's see what it is
Consuelo consuelo a ver qué es lo que
Consuelo says in this clip they can't
dice Consuelo en este clip no pueden
put Javi as the bad guy in this no Oh what
poner a Javi de malo en esto no Ah que
They're making me look bad in this
me están poniendo a mí de malo en esto
I already said this the other day, eh, I mean
esto ya lo dije yo el otro día eh o sea
honestly, the fact that they are putting me
sinceramente lo de que me estén poniendo
bad to me for whatever there is
de malo a mí por lo que haya
Tania's husband made this to me already
hecho el marido de Tania a mí esto ya me
This is a pair, that is to say, I am going to see
está pare o sea yo es que ver a ver a
see people I've had
ver a gente con la que yo he tenido
problems or people on Twitter like the
problemas o a gente en Twitter como el
another day I will come out to defend this
otro día actu salir a defender esto a
support this eh a kiss Tania a kiss
apoyar esto eh un beso Tania un beso
Tania, you, your environment, and me have me
Tania a ti a tu entorno a mí me tiene
jumping for real I mean I think
saltando de verdad O sea yo Es que creo
that there are no things more serious in life
que que no hay cosas más grave en la
life uncle that I have been able to do a thousand
vida tío que yo he podido hacer mil
things I have been able to insult people I have
cosas he podido insultar a gente me he
I have been able to cross the line
podido pasar de la raya me he podido
make mistakes many times but it is not
equivocar muchas veces pero es que no
we are talking we are not talking about
estamos hablando no estamos hablando de
we are not talking about gossip, it is that
un salseo no estamos hablando es que
we are talking about something very strong
estamos hablando de una cosa muy fuerte
that is condemned
que está condenada
sentenced that is convicted and
sentenciada que está condenado y
sentenced we are talking about one thing
sentenciado estamos hablando de una cosa
very very very very strong and they are AF me
muy muy muy muy fuerte y que me están AF
I'm the one who's cleaning me up
ando a mí es que me están aseando a mí
actuality po seen has been uploaded to the Channel of
actuality po visto ha subido al Canal de
Consuelo to debate with her and that is what
Consuelo a debatir con ella y es lo que
I want to see it too, okay, but well, let's see
quiero ver también vale pero bueno a ver
This is a previous click eh This is not
Esto es un click anterior eh Este no es
today's live show can be that one
el directo de hoy pueden o sea esa
news regardless of part of
noticia independientemente de parte de
Whoever comes That is to say whoever it may be
quien venga Es decir de quién pueda ser
the protagonist or protagonist is a
la protagonista o el protagonista es una
news that condemns everyone, which is what
noticia que condenar todos que es lo que
I believed myself, eh, that is, me another day when
yo me creía eh o sea yo otro día cuando
we were live I'm going to tell you the
estábamos en directo os voy a decir la
true eh or so me the other day when
verdad eh o sea yo el otro día cuando
We were live and I found out while I was there
estábamos en directo y me enteré estando
live and then the live ended
en directo y luego terminó el directo
We were in shock, I think.
nos quedamos como en shock creo que se
we noticed our discomfort and displeasure
nos notaba la incomodidad y el desagrado
not to everyone
a todos no
I really thought that all the
em Yo realmente pensaba que todos los
YouTubers who collaborated with her all
youtubers que colaboraban con ella todo
that they were going to disassociate themselves, I said, man
que se iban a desvincular yo dije tío
Even if you criticize me, comment on it
Aunque me critiques a mí comentar la
news okay this is a mistake okay
noticia vale que esto es un error vale
Then I told Consuelo that it is
después se lo he dicho a Consuelo que es
that I did not bring out the news, that is
que la noticia no la he sacado yo eso es
a tremendous mistake There will be people who
un error tremendo Habrá gente que se
He will have found out from me. Well then, I
habrá enterado por mí Bueno pues me
I imagine, but I haven't published the news.
imagino pero la noticia no la he sacado
I have Tania published the whole topic.
yo todo el tema lo tiene Tania publicado
on his social networks because he has been
en sus redes sociales porque ha estado
for 8 years Well I don't know if 8 years no
durante 8 años Bueno no sé si 8 años no
I know if three, I don't know if four, but some
sé si tres no sé si cuatro pero unos
how many years the time that he fulfilled
cuantos de años el tiempo que cumpliese
the man in prison is worth
el hombre en la cárcel vale
in all that time so has been
em todo ese tiempo tan ha estado
doing
haciendo
campaign saying that the husband was
campaña diciendo que el marido era
innocent Knowing the proven facts
inocente Sabiendo los hechos probados
that we will talk about it later, okay?
que hay que luego hablaremos de eso vale
because you can believe your son
porque tú te puedes creer a tu hijo Te
You can believe your partner, you can believe yourself
puedes creer a tu pareja te puedes creer
to whomever you want But knowing how it is
a quien tú quiera Pero sabiendo Cómo es
Tania and meeting Tania Tania was
Tania y conociendo a Tania Tania estaba
lying on purpose to lie to me
mintiendo a propósito de mentir me
you understand it is we have already seen it here a
entiendes sea ya lo hemos visto aquí un
million times That's my opinion
millón de veces Esa es mi opinión me
you understand, that is, if you have some facts
entiendes o sea si tú tienes unos hechos
tested and apart from that you are a person
probados y aparte tú eres una persona
that now you come here and you are
que ahora llegas aquí y me estás
saying Antonio David is innocent
diciendo Antonio David es inocente la
tidal fight because seven judges have
lucha de marea porque siete jueces han
That said, we have to respect it.
dicho esto y tenemos que respetarlo la
sentence of Javi Oliveira who insulted and
sentencia de Javi oliveira que insultó y
said crazy old lady to a lady, okay, there you go
le dijo vieja loca a una señora vale hay
that respecting her is all the same to me, it is all the same to me
que respetarla me da igual me da igual
the gin over there is a sentence Of course you
el gin over hay una sentencia Claro tú
You can't tell me now that in a
no me puedes decir a mí ahora que en una
such a serious thing In some facts
cosa tan tan grave En unos hechos
proven so serious that three judges
probados tan graves que tres jueces
because that is not judged in a court of law
porque eso no se juzga en un juzgado de
first instance that is judged in the
primera instancia eso se juzga en la
Provincial Court of Barcelona, ​​you do not
audiencia provincial de Barcelona tú no
Are you going to tell me that three judges
me vas a decir a mí que tres jueces se
They were wrong about that Tania, nor did you get it
equivocaron en eso Tania ni que tú te lo
you believed Okay and and I repeat it again and
creías Vale y y lo vuelvo a repetir y lo
I said it yesterday and I'm going to say it as far as I can
dije ayer y lo voy a decir hasta donde
If you want, you understand me. This is not a topic.
queráis me entendéis Esto no es un tema
private point number one why Because
privado punto número uno por qué Porque
Tania spread this on the
Tania le dio difusión a esto en la
Ana Rosa's page on her page
página de Ana Rosa en su página de
Facebook on chain.org asking for dissemination
Facebook en chain.org pidiendo difusión
to collect signatures to collect signatures
para recoger firmas para recoger firmas
to free a person from that
para librar a una persona de de de esa
atrocity doesn't seem enough to you, 8 years of
atrocidad no te parece ya poco 8 años de
prison for that
prisión por eso
Don't you think it's little Tania 8 years old don't you
no te parece poco Tania 8 años no te
It seemed little and then it was part of it
parecía poco y luego fuera parte que
There are people saying no but no
está está la gente diciendo no pero no
we can use a family member to
podemos utilizar a un familiar para
attack point number one no one is
atacar punto número uno nadie está
attacking
atacando a
Tania no one is attacking Tania she is
Tania nadie está atacando a Tania se le
He's saying what the hell he went for
está diciendo que de qué [__] ha ido
for 2s years what the hell has been going on
durante 2s años de qué [__] ha ido
for 2 years pointed at with the finger
durante 2s años señalado con el dedo
inquisitor to everyone when without
inquisidor a todo el mundo cuando sin
However, he thought what his father did was right.
embargo le pareció bien lo que hizo su
husband either justified it or minimized it or
marido o lo justificó o lo minimizó o lo
defended okay And it is not here we will see
defendió vale Y no se está vamos a ver
is that apart from that the problem of this
es que aparte de eso el problema de esta
The story is worth it, Tania knows this guy
historia vale es que Tania conoce a este
man when this man is already with
hombre cuando este hombre ya está con
I think I had already entered the
creo que ya había entrado en la
provisional was already accused first
provisional ya estaba acusado primero se
filed it and then the general public returns it
archivó y luego la generalidad lo vuelve
to open that that is another lie that puts
a abrir que eso es otra mentira que pone
over here Joan flat not a complaint of
por aquí Joan plana no una denuncia de
your ex no no This is not a complaint of
su ex no no Esto no es una denuncia de
your ex this is a complaint of e this is
su ex esto es una denuncia de e esto es
a complaint from the Generalitat
una denuncia de la generalitat
Okay, this is not a complaint from a
vale Esto no es una denuncia de una
ex-partner Okay, I'm glad the thing came out
expareja Okay como yo que haya salido la
mother of my hre to pronounce I is that this
madre de mi hre a pronun Yo es que esto
I was amazed because it's like
Me he quedado flipando porque es como
Keep talking to her if she wants to.
Síguete hablando con ella si quiere para
use her to throw everything at Javi
utilizarla para que le tire a Javi todo
whatever you want but don't you don't you
lo que tú quieras pero no te no te
pronounce in favor of
pronuncies a favor de
You understand me like I thought I was
esto me entiendes yo en plan yo me creía
that he was not going to speak out but now he is
que no se iba a pronunciar pero ya es
that would speak out against the
que se pronunciaría en en contra de la
position that I have but out where
postura que tenga yo pero fuera donde
out
fuera
eh, from the girl's school I don't
eh del el colegio de la niña no me
I agree, but it was the generality later
acuerdo pero fue la generalidad luego
apart as Paul has said according to the
aparte como ha dicho Pablo según la
sentence there are two abortions there is a series
sentencia hay dos abortos hay una serie
of issues that are
de cuestiones que son
undeniable What we are What we are It is
innegables Qué estamos Qué estamos Es
that I really come out to defend this
que yo de verdad salir a defender esto
I don't, I don't, I can't get my head around it, no
yo no no me no me entra en la cabeza no
I get it in my head if this comes out of
me entra en la cabeza si esto sale de
a person who collaborates in the
una persona que colabora en el
Corrillo would have been the topic of the
Corrillo hubiera sido el tema de la
week of all but here there is one
semana de todos pero que aquí hay una
very important thing that this is not is
cosa muy importante que esto no es es
use a relative to prevent
utilizar a un familiar para para que no
that no that no that no that no that here
que no que no que no que no que aquí
This says a lot about Tania, let's see.
esto dice mucho de Tania vamos a ver yo
I can have, imagine, a father, an uncle
puedo tener imagínate un padre un tío
Hey, imagine that suddenly I have a
Oye Imagínate que de repente tengo un
brother who rapes a woman who
hermano que viola a una a una mujer que
we are not even talking about one
no estamos hablando ni siquiera de una
woman we are talking about a girl who
mujer estamos hablando de a una niña que
we are still being very benevolent
todavía estamos siendo muy benevolentes
dealing with the topic and we are not putting
tratando el tema y no estamos poniendo
labels using term well if I
etiquetas utilizando término pues si yo
he would be a bastard with a miniature
fuera un cabrón habría con una miniatura
and I would put a word that I haven't yet
y pondría una palabra que todavía no he
said why Well because Well I am
dicho por qué Pues porque Bueno estoy
having you know I am having respect
teniendo sabes estoy teniendo el respeto
that she hasn't had me putting
que ella no me ha tenido a mí poniendo
in the condemned miniature
en la miniatura condenado
Bejad because this is sexual abuse
bejad porque esto un abuso sexual a
minors What is abuse called?
menores Cómo se llama un abuso a una
girl from 11 years old to
niña desde los 11 años hasta los
15 convicted I have convicted the hearing
15 condenado eh condenado la audiencia
provincial sentenced the hearing
provincial condenado la audiencia
provincial vale
provincial vale
and incredible isn't it that on top of that we are
e increíble no es que encima estamos
being benevolent because if I were there
siendo benevolentes pues si yo fuera ía
direct a direct with the sentence a
directo un directo con la sentencia un
straight with everything I can do it I can
directo con todo puedo hacerlo puedo
doing it is worth it But here the issue is not no
hacerlo vale Pero aquí el tema no es no
is that they are using a relative not
es que están utilizando un familiar no
No no no I can't have a brother
no no no yo puedo tener un hermano
Imagine I can have a brother who
imagínate puedo tener un hermano que de
suddenly become a rapist and rape
repente sea un violador y Viole a
someone is a murderer and kills
alguien o sea un asesino y asesine a
someone is worth it at the moment they do that
alguien vale en el momento que hace eso
for me it is
para mí está
dead that then you
muerto que luego ustedes os
murderer Well I'll tell you Well yes well yes
asesino Pues yo te diré Pues sí pues sí
of course
claro lo
I am but I am not to blame for what I am
soy pero yo no tengo culpa de lo que
my brother has done you understand me now
haya hecho mi hermano me entiendes Ahora
This This is not a This is not a
esto Esto no es un Esto no es un
family that is not chosen no no no this
familiar que no se elige no no no esto
He is a man she just met and
es un hombre que ella recién conoce y
Having just met him, she decides to defend him.
recién conocerlo ella decide defenderlo
I Forgive me but I know a
yo Perdóname pero yo conozco a una
person who is involved in this mess and the
persona que está metido en este lío y la
I have known this person for a few months.
conozco de unos meses yo esta persona
Hey, but where do you know, outside, but no, no
Oye pero tú dónde sabes fuera pero no no
This is Tania
esta esta Tania
knows this man and just
lo conoce a este hombre y recién
known because he decides because he likes it
conocido pues decide porque le gusta
because he falls in love for whatever reason
porque se enamora por lo que sea pues
defend it and fight for that cause, that is
defenderlo y luchar por esa causa o sea
It is not using the family that you
no es no es utilizar a la familia que tú
You are not to blame for what she does
no tienes culpa de lo que haga la
family no no no no no no forgive me but
familia no no no no no no perdóname pero
no, it's not that
no no es eso
Hey, these people show me that not everyone
eh esta gente me demuestra que no todos
We are the same but do you realize how?
somos iguales pero os dais cuenta como
Whatever it is, there is always someone who
sea lo que sea Siempre hay alguien que
is going to defend this. I mean, there are issues that
va a defender esto O sea hay temas que
you
tú
you think we're going to be a is all or rather a
piensas vamos a ser un es todo o sea a
They tell me that one of the
mí me a mí me cuentan que a una de las
people with whom I have had a
personas con las que yo he tenido un
problem, they beat him up in the street
problema le pegan una paliza en la calle
and I would side with the person in
y yo me pondría a favor de la persona en
the one who was beaten up
la a la que le han pegado la paliza el
name you want of any youtuber
nombre que queráis de cualquier youtuber
of which I have problems or know
de los que yo tengo problemas o se
They consider me enemies, because I don't
consideran enemigos míos Pues yo no me
I consider myself an enemy of no one because for
considero enemigo de ninguno porque para
Me None of the YouTubers have the
mí Ninguno de los de YouTube tienen la
importance nor the other day it was given to me
importancia ni la el otro día me lo
They asked in court if I was
preguntaron en un juzgado que si yo era
enemy of I don't have I don't have I have
enemigo de yo no tengo yo no tengo tengo
none have any for me
ningú no tienen para mí ninguna
importance enough to be my enemies
importancia como para ser mis enemigos
none This is a job for me this
ninguno Esto para mí es un trabajo esto
It is a work tool
es una herramienta de trabajo el
computer and such And when I turn it off
ordenador y tal Y cuando yo lo apago
This doesn't exist, I'll take my own money.
esto no existe yo me llevo mi dinero yo
I quote it and all this stuff and I'm
lo cotizo y todo el rollo este y yo es
my work, who matters to me is
mi trabajo yo a mí quien me importa es
my community I stay with those who I
mi comunidad yo me quedo con los que me
support because thanks to them I am
apoyan porque gracias a ellos Estoy
where I am my members my super chat
donde estoy mis miembros mi super chat
my visits my likes those are the people
mis visitas mis lik esos son la gente
that I
que a mí me
It simply matters that no one has the
importa sin más nadie tiene la
impact But well imagine what
repercusión Pero bueno imaginaros el que
that anyone who considers himself
el que cualquiera que se considere
My enemy, who I tell you will come out tomorrow
enemigo mío mañana sale quién te digo
me but not me where they have to be
yo pero no a mí a donde tienen que se
They could be on Breton's side and it's not a joke
podrían del lado de breton y no es coña
What I said is that I am a pin.
lo eso lo he dicho yo es prendedor Yo
I think there are YouTubers and there are Twitter users.
pienso que hay youtubers y hay twiteros
or communities of youtubers that if I
o comunidades de youtubers que si yo
Tomorrow I'll make a video for you. Damn, but what if
mañana le hago un vídeo [__] pero si que
I made a video the other day
le hice el otro día hice un vídeo
saying that Daniel Sancho was going to me
diciendo que Daniel Sancho me iba a
file a lawsuit and three or three came out
poner una demanda y salieron tres o
four to defend him
cuatro a defenderlo
between
entre
They, I find out tomorrow that Tania
ellos yo mañana me entero que a Tania
They go down the street and beat him up and
van por la calle y le pegan una paliza y
I condemn the aggressor, I would put myself to
yo condeno al agresor yo me pondría a
please
favor de
Tania, I found out that a YouTuber
Tania yo me entero que a una youtuber
that I know of that I have been with
que yo conozca con la que yo me haya
fought that insults me or whoever the law is
peleado que me insulte o quien sea la le
They commit sexual assault, I would put myself
hacen una agresión sexual yo me pondría
in favor of that youtuber Although I
a favor de esa youtuber Aunque yo me
take these people badly, no, these people, yes, yes
lleve mal esta gente no esta gente si si
Tomorrow they'll hit me with one
a mí mañana me pegan una
beating if they hit me tomorrow
paliza si a mí mañana me pegan una
beating would be put to defend the one who me
paliza se pondrían a defender al que me
He has taken a beating And they would say well then
ha pegado la paliza Y dirían bueno pues
He deserves it. Well, I didn't reveal it.
se lo merece Bueno pues no revelé la
identity of the attacker uncle they are
identidad del agresor tío que están
saying that this is a private matter that
diciendo que esto es un tema privado que
that there is to
que hay que
respect is what we are in What
respetar es lo que estamos en En qué
insane asylum we live in what insane asylum
manicomio vivimos en qué manicomio
we live papers we will talk
vivimos papeles hablaremos
before anything, anything, anything, anything, I want
antes de nada de nada de nada quiero
thank you colleagues
agradeceros a compañeros de
platform to followers of all kinds
plataforma a seguidores de todos los
Javi de's Teleindiscreta channels
canales de teleindiscreta de Javi de
Elena de fej to my happy ones to all the
Elena de fej a mis alegres a todos el
support and concern that you have
apoyo y la preocupación que habéis
had with me because yesterday I didn't do
tenido conmigo porque ayer no hice
direct sometimes things coincide in
directo a veces las cosas coinciden en
he
el
time usually passes, I didn't do it yesterday
tiempo suele pasar yo ayer no hice
direct and I didn't feel like doing it
directo y no tenía ten ganas de hacer
direct nor much less for what was
directo ni mucho menos por lo que estaba
happening on YouTube but I have one
pasando en YouTube pero yo tengo una
life and sometimes things happen that are good
vida y a veces pasan cosas que que bueno
You say, well, look, I'm not doing a live show today.
dices pues mira hoy no hago directo hoy
I am not here to offer my people what
no estoy yo para ofrecerle a mi gente lo
that he deserves And then I preferred not to
que se merece Y entonces preferí no
go live Not for nothing on YouTube Eh
hacer directo No por nada de YouTube Eh
Yes, it is true that I came from the
sí que es verdad que yo venía desde el
Monday with a bad body from what I read
lunes con el cuerpo malo por lo que leí
with my body in turmoil because I couldn't give
con el cuerpo revuelto porque no daba
credit
crédito
eh But at no time is that what
eh Pero en ningún momento eso es lo que
made me not speak directly yesterday, I did not
hizo que yo ayer no no hab directo yo no
I opened directly because I have a life and
abrí directo porque yo tengo una vida y
Sometimes things happen to me and I don't feel like it
a veces me pasan cosas y no me apetecía
but here
pero aquí
I'm here I am what do they call me eh la
estoy aquí estoy como me llaman eh la
traitor of the blue tide as they call me
traidora de la marea azul como me llaman
the devilish doll The traitor
la muñeca diabólica La traicionera
Come on, let's give it to the
venga Vamos a darle al
God, I haven't leaked anything.
dío yo no he filtrado nada
Tania ccp there are people with class and class of
Tania ccp hay gente con clase y clase de
people and you with soil are in the first
gente y tú con suelo estás en la primera
option Thank you very much heart ccp 197
opción Muchas gracias corazón ccp 197
Thank you very much for that super
Muchas gracias por ese super
chat I have not betrayed Tania I have not
chat yo no he traicionado Tania yo no he
been able to tell what has come out because not
podido contar lo que ha salido porque no
It's what you told me
es lo que tú me contaste
Tania You told me another movie
Tania Tú me contaste otra película
Tania, I'm going to say something that I've been thinking about.
Tania vo a deir una cosa que he pensado
I'm going to say something this afternoon.
yo durante la tarde voy a deir una cosa
what I have thought during the
que he pensado yo durante la
late I think Loli
tarde yo creo que Loli
orchards although it was the first in
huertas aunque fue la primera en
threaten to
amenazar a
With this, with taking this out, I think that
con esto con sacar esto yo creo que
Lolly wt didn't know everything because knowing
Lolly wt no lo supo todo porque sabiendo
that what Tania was saying was
que Tania lo que iba diciendo era
different okay of course This is not it
diferente vale claro Es que esto no lo
has been able to take out Consuelo But not because
ha podido sacar Consuelo Pero no por
nothing but because as you are saying
nada sino porque como bien está diciendo
Consuelo didn't know this already, Tania hasn't
Consuelo esto ya no lo sabía Tania no ha
I haven't told anyone what that story tells.
ido contándole a nadie lo que narra esa
sentence what is in that sentence
sentencia lo que hay en esa sentencia
What Tania has been telling is a
Tania lo que ha ido contando es una
false report of gender violence
denuncia de violencia de género falsa
the one you're telling everyone now
la que les vas contando ahora a todos
those who you
los que te
support But you didn't tell me this
apoyan Pero tú a mí no me contaste esto
what was happening if I arrived
que estaba que había pasado si yo llego
to know this of what I the
a saber esto de lo que yo me el
Monday at that very moment I stopped having
lunes en ese mismo momento dejo de tener
contact with you of any kind this is
contacto contigo de ningún tipo esto es
tremendous that it is clear to you that it is not me
tremendo que te quede claro a mí no me
you told this movie And if I had
contaste esta película Y si yo hubiese
leaked what you told me the same
filtrado lo que tú me contaste igual la
people would have empathized with you what it is
gente hubiese empatizado contigo qué es
what happened to me
lo que me pasó a mí
Of course exactly Lili says I told you so
claro exactamente Lili dice te lo dije
from day 1 to see We will never know
desde el día 1 a ver Nunca lo sabremos
Loli will never tell us the truth.
Loli nunca nos va a contar una verdad
Loli is not trustworthy Loli threatened her and
Loli no es fiable Loli la amenazó y
now she's saying that she doesn't
ahora está diciendo que ella no la
Loli threatened her, we all saw it and
amenazó Loli la amenazó lo vimos todos y
now we are not now she is denying or
ahora no la estamos ahora está negando o
sea ​​is constantly an insult to the
sea es constantemente un insulto a la
intelligence
inteligencia
uncle is constantly an insult to the
tío es constantemente un insulto a la
intelligence what you generate in
inteligencia qué es lo que generas en
they who defend in
ellos que defienden en
I asked myself this this afternoon.
esto me lo he preguntado esta tarde te
I swear, can you believe that the other one?
lo juro eh os podéis creer que el otro
One day I even felt like crying seeing
día tenía hasa ganas de llorar viendo a
people justify this kind of things or
la gente justificar este tipo de cosas o
for example today when I saw
por ejemplo hoy cuando he visto salir a
YouTubers Tania, a kiss Tania, I support you
youtubers Tania un beso Tania te apoyo
I support myself but that in what O is like
me apoyo pero eso que en qué O sea como
If it were a side it would be Javi Oliveira's.
si fuera un lado es el de Javi oliveira
and another side is that here only
y otro lado es el de que aquí solamente
there is one side there is sexual abuse and there is
hay un lado hay un abuso sexual y está
the opposite side is that there is no more
el lado contrario que es que no hay más
You understand me, or rather, if not, not here.
me entiendes o sea si es que no Aquí no
This is Javi Oliveira as if
se trata de Javi oliveira como si le
Jaime Cantizano would have said
hubiera contado Jaime cantizano
let's see, that is, even if there was
vamos a ver o sea Aunque lo hubiera
Javi Oliveira told that this is a
contado Javi oliveira que eso es un
mistake that I have not told that I have not
error que yo no lo he contado que yo no
I have it
lo he
told that the first to get it out was
contado que la primera En sacarlo fue
Loli threatening to take it out herself
Loli amenazando con sacárselo ella se
obviously scared as it is logical
acojonado evidentemente como Es lógico
Now we understand that being scared is okay
ahora entendemos que se acojonar vale
but Tania had it in her networks
pero que Tania lo tenía en sus redes
social had it on blog had pages
sociales lo tenía en blog tenían páginas
and the other day when he spends one
y el otro día Cuando lo cuando gasta una
joke on his live stream in the morning
broma en su directo por la mañana
saying that she had been in the
diciendo que ella había estado en la
jail people are looking for him and there are several
cárcel la gente lo busca y hay varios
Twitter users who were saying today that
twitteros que hoy estaba diciendo el
Roberto, I've seen him around here.
Roberto que lo he visto por ahí por el
chat that had been him Rober to me to me
chat que había sido él Rober a mí a mí
when I was here live the
cuando yo estaba aquí en directo los
tweets that Lili sent me weren't yours or
twits que me mandó Lili no eran tuyos o
whether you found it there was a lot
sea si tú lo encontraste había mucha
other people who
otra gente que
there was also another one there was another lot
también había otra había otra mucha
people who also but anyway
gente que también pero de todas maneras
Imagine that I take it and take it out that I
imaginaros que yo cojo y lo saco que yo
I take it, imagine that this is private and I
cojo imaginaros que esto es privado y yo
I grab it and take it out. Okay, well, okay, I'm a
cojo y lo saco Vale pues Vale soy un
bastard for telling a private thing that
cabrón por contar una cosa privada que
I reported you, okay, but regardless
me denuncie vale pero independientemente
that I'm a bastard for telling
de de que yo sea un cabrón por contar
something private regardless of that
algo privado independientemente de eso
What do you do?
Qué hacéis
supporting her because ok Javi you are an [ __ ]
apoyándola pues Vale Javi eres un cabrón
you have told it but Tania chochete Me
lo has contado pero Tania chochete Me
I disassociate myself from you and I don't want to know more
desvinculo de ti y no quiero saber más
nothing of
nada de
I challenged you to like it but I liked it later
ti rete di like pero te di like después
some tweets you posted but didn't
algunos tweets que pusiste pero no
Those were the ones who sent me. There it is.
fueron esos los que me mandaron Ahí está
Lili sent me, I think it was Nuri Cris, no
Lili me mandó creo que era Nuri Cris no
I'm sure but I think it was Nuri Cris
estoy seguro pero creo que era Nuri Cris
also but well if you want it
también pero bueno si quieres tú la
exclusive for you, you understand, but what
exclusiva para ti me entiendes pero que
although even if it were me who took it out
aunque aunque fuera yo el que lo saque
Well then, okay, what a jerk Javi is.
Bueno pues Vale Qué cabron es Javi que
has told a private thing that has been
ha contado una cosa privada que se ha
understood Well then very well that they are
enterado Bueno pues muy bien que se las
I arranged with Javi to report me for
apañe con Javi que me denuncie por
Revelation of Secret is worth it but
revelación de Secreto vale pero
regardless of that
independientemente de eso
no no we don't support it no no no no it's not that
no no la apoyamos no no no no no es que
Here is some news that I have not told
aquí es una noticia que yo no he contado
that people have taken out on Twitter
que la gente la ha sacado en Twitter
because she had given it publicity and and
porque ella le había dado difusión y y
All my support Tania, I'm going crazy.
todo mi apoyo Tania me vuelvo loco Es
that I'm going crazy in the
que me estoy volviendo loco en las
last few hours I'm going crazy and
últimas horas me estoy volviendo loco y
Tomorrow Tania will release something private
mañana Tania sacará algo privado de
Lorena will either reveal something private about Consuelo
Lorena o sacará algo privado de Consuelo
Because it looks
Porque se ve
her but not me a kiss because those
ella pero no a m un beso poera que esos
Oh, I didn't see them, cried Javi, a kiss, beautiful
oj no los vea yo llor Javi un beso guapa
tomorrow morning remember this clip
mañana pasado acordaros de este clip
because she will see herself with the power
porque ella ella se verá con la potestad
that they have taken something private from you and
de que han sacado algo suyo privado y
will take and remove something private from the boss
cogerá y sacará algo privado del jefe de
Consuelo Ofelia a kiss queen Many
Consuelo Ofelia un beso reina Muchas
Thanks beautiful, I will take out something private from
gracias guapa sacará algo privado de
Lorena from my mother from my sister and and
Lorena de mi madre de mi hermana y y se
You will see that girl with every right
verá con todo el derecho esa chica esa
girl is going to end up badly that girl
chica va a acabar fatal a esa chica la
we will surely have to report
vamos a tener que denunciar seguramente
because he is going to take something private from someone
porque va a sacar algo privado de alguno
He is going to defame us and charge us with a crime.
va a difamar va a imputar noos un delito
will take something out to charge us with something
va a sacar algo para imputar noos algún
crime em going to continue insulting okay
delito em va a seguir insultando vale
That girl is obtuse but not only
esa chica es obtusa pero no solamente
I told that to Consuelo today in the
eso se lo he dicho hoy a Consuelo en el
audio I told Consuelo today in
audio se lo he dicho hoy a Consuelo en
the audio apart from what will continue to cough
el audio aparte de que va a seguir tos
sweats cough sweats cough sweats you are not
suda tos suda tos suda no la estáis
watching on Twitter she coughs like she alone
viendo en Twitter tosa como ella sola
apart from the fact that it will continue at the end
aparte de que vaya a seguir al final
will get someone out of so much
conseguirá que salga alguien de tanto
deny what they are denying uncle who is
negar lo que están negando tío que está
she denying the Joan flat the other and
negando ella el Joan plana el otro y
all those who are denying that
todos los que está que están negando que
be true Or that is that the three
sea verdad O sea que que que los tres
judges of the provincial court who
jueces de la audiencia provincial que
They wrote that the proven facts uncle
escribieron eso los hechos probados tío
no no no we are not in a country
que no que no que no estamos en un país
where three judges in the hearing
donde tres jueces en la audiencia
provincial put all those stories so
provincial pongan todos esos relatos tan
specific in proven facts and are
específicos en unos hechos probados y se
make mistakes that no that no that no that
equivoquen que no que no que no que
before a guilty person is left on the street
antes se queda un culpable en la calle
if you can't
si no se puede
to truly prove that it is not so, that it is not
probar de verdad que no es así que no es
So
así
and Mr. John Plany comes out to say, "Well."
y sale el señor joh plany a decir Bueno
but he recognized it, he recognized it
pero es que él lo reconoció él reconoció
the facts because he had a bad
los hechos porque su tenía un mal
lawyer who recommended that and
abogado que le recomendó eso y
yoo
yoo
and I have done so much harm to someone, uncle or
y tanto daño he hecho a alguien tío o
be so bad I am so bad I fall for it
sea tan malo soy tan mal caigo a la
people what have I done what have I done for that
gente qué he hecho qué he hecho para que
be able to stand up for Tania
se sea capaz de dar la cara por Tania
in view of
ante
This is what you are telling me that if in the
esto sea me estáis diciendo que si en el
newscast the presenter comes out eh prat and
telediario sale el presentador eh prat y
He comes out saying that there have been three abuses
sale contando que ha habido tres abusos
tonight at x nightclub You are going to
esta noche en x discoteca Vais a
criticize the presenter who
criticar al presentador que de la
news You are going to criticize the
noticia Vais a criticar al
newscast that's what you're telling me
telediario eso me estáis diciendo Así de
rotten
podrido
We are going crazy
estamos Me estoy volviendo loco de
truth in the last hours I am
verdad en las últimas horas me estoy
going crazy Even if it had been me
volviendo loco Aunque hubiera sido yo el
that takes it out that I have not been
que lo saca que no he sido
Even if it had been me, I hadn't been
Aunque hubiera sido yo que no he sido
There are people, dude, come out what
hay gente tío salga lo que
I leave, I just don't understand it.
salga yo yo es que no lo entiendo de
It's true that Peppa forgets to donate the 240
verdad Peppa se le olvida donar los 240
turkeys there are people who support Peppa and
pavos hay gente que apoya a Peppa y le
gives every day super chat of 240
da todos los días super chat de 240
Peppa Pigs What did you get left with the 240?
pavos Peppa Qué te ha quedado los 240
turkeys that you said was for reach and
pavos que dijiste que era para alcance y
you have forgotten for 7 months
se te ha olvidado durante 7 meses
donate it take it Haha there against
donarlo toma Jaja pa ahí en contra de
Javi takes super chat 140 bucks every day
Javi toma super chat 140 pavos cada día
We're going to reward you for what you've done. Let's go.
vamos a premiarte lo que has hecho vamos
to reward you for what you have done Peppa
a premiarte lo que has hecho Peppa se
invent alert a cancer is telling you
inventa lerta un cáncer te está diciendo
the colleague who had lung surgery
la colega que se ha operado el pulmón el
lung cancer at the same time as that of a
cáncer del pulmón a la vez que el de a
the time she has had her breast at the same time
la vez que se ha puesto teta a la vez
that a video is made dancing with a
que se hace un vídeo bailando con una
dove everyone comes out saying that it is that
paloma salen todos diciendo que es que
They believe that they believe that that lady is
la creen que la creen que esa señora es
a fighter and a guerrilla and they leave
una luchadora y una guerrillera y salen
believing I don't know what Marina has here and
creyendo no sé qué tiene aquí Marina y
Marina comes and tells a problem with
viene Marina y cuenta un problema con
With a friend we didn't even have a [ __ ]
con una compañera no teníamos ni [__]
idea ok well it turns out not
idea vale bueno pu resulta ser que no
that is that no This is not the important thing
que es que no Esto no es lo importante
The important thing is how bad it is
Lo importante es lo malo que es el
moment okay Neither does it come out either
momento vale Tampoco tampoco sale el
Olih Huerta threatening Tania no one
olih Huerta amenazando a Tania nadie
says nothing about the
dice nada de la
privacy no one says anything about the
privacidad nadie dice nada de la
privacy no one goes out to the Trojan And
privacidad nadie sale al de Troya Y
Tania doing a live show with audios of
Tania haciendo un directo con audios de
Loli Huerta's sister with the
la hermana de Loli Huerta con la
denying well not denying the
desmintiendo bueno no desmintiendo la
disease because they put all the
enfermedad porque ellos pusieron toda la
Lolly's sister's conversation
conversación de la hermana de Lolly
less the part where it said no
werta menos la parte donde decía que no
had cancer because that was giving him the
tenía cáncer porque eso era darle la
reason to Javi uncle what how so bad so so
razón a Javi tío qué qué tan mal tan tan
important I am what I have
importante soy qué he
what have I done to have that
hecho qué he hecho para tener esa
importance So it's going to come out tomorrow
importancia O sea que mañana va a salir
that someone hits Consuelo
que alguien le pega a a Consuelo una
beating and as Consuelo is in the
paliza y como Consuelo está en el
Corrillo And she is a collaborator of telesalseo
Corrillo Y es colaboradora de telesalseo
They will support the one who beats them up and
van a apoyar al que le de la paliza y
They're going to tell you not to show your ID.
van a decir que no saquéis la identidad
from the one who beats him we are
del que le pega la paliza nos estamos
We're going crazy, man.
volviendo locos tío nos estamos
going [ __ ] crazy or what
volviendo putamente locos o qué es lo
What's going on? I really don't know.
que está pasando Yo es que de verdad no
I'm
estoy
understanding But you didn't tell me this
entendiendo Pero tú no me contaste esta
scary movie by the way
película terrorífica Por cierto
Terrifying you, you didn't tell me that
terrorific tú eso no me lo contaste tú
you were talking to me about complaints
me hablabas de denuncias
false and other things but this does not
falsas y de otras cosas pero esto no me
You told it Tania, so you know
lo contaste Tania con lo cual tú sabes
perfectly that I have not been able to do this
perfectamente que esto no lo he podido
filter myself because I was not knowledgeable
filtrar yo porque yo no era conocedora
about that
de eso
Of course, knowing that he hasn't told anyone
claro sabiendo que no se lo ha contado a
Consuelo is
Consuelo está
blaming him
culpándolo
because he is knowingly lying
porque está mintiendo con conocimiento
that he is lying as always but
de que está mintiendo como siempre pero
no to me where they have to have you
no a m a donde tienen que te tienen
envy because you are higher up but
envidia porque estás más arriba pero
They would give them vertigo, cheer up Javi a
ellos les daría vertigo ánimo Javi un
kiss Noa So don't lie to know
beso Noa Así que no mientas a saber a
who have you told things to and how
quién le has contado tú las cosas y cómo
you have loved them
se las has querido
But you didn't tell me that in
contar Pero a mí no me dijiste eso en
no time and you know that I don't
ningún momento y tú sabes que no me lo
You told me You know what I
contaste Tú sabes lo que me
You told and I didn't leak it Tania
contaste y yo no lo he filtrado Tania
because if I had said it they would have
porque si lo hubiese dicho hubiesen
empathized with you Remember Tania that
empatizado contigo Acuérdate Tania que
you used Miguel Pastrana for a
utilizaste a Miguel pastrana para un
straight from you talking about complaints
directo tuyo hablando de denuncias
false in fact look when Loli threatened
falsas de hecho mira cuando Loli amenazó
What I and other people thought was
yo y otras personas lo que pensamos fue
that there was a report of violence
que había una denuncia de violencia de
gender is worth And then we what
género vale Y entonces nosotros lo que
We thought it was good but this puts
pensábamos era Bueno pero esto coloca a
Tania in the role of victim, that is, in
Tania en el papel de víctima o sea en
In any case, the hypocrisy of
todo caso se criticaría la hipocresía de
Tania with some sentences and with others
Tania con unas sentencias y con otras
but we wouldn't give it any stick either because
pero tampoco le daríamos caña Porque a
She would put her in the role of victim
ella La pondría en el papel de víctima
Of course, but of course this was not what it was
Claro pero claro que esto no era es que
it wasn't what we all thought
no era lo que todos pensábamos
is that what there is here is a very thing
es que lo que hay aquí es una cosa muy
fat very fat very fat I have not
gorda muy gorda muy gorda yo no he
talked about it Tania I have never talked about
hablado de eso Tania nunca he hablado de
that Remember your history and what
eso Acuérdate de tu historia y de lo que
you have told do not call me a traitor
has contado no me llames traicionera de
something that I have not told because I have not
algo que yo no he contado porque no
I had knowledge Because if I get to
tenía conocimiento Porque si yo llego a
have knowledge of everything that is put
tener conocimiento de todo lo que pone
there and what I read on Monday in that
ahí y de lo que yo leí el lunes en ese
At the same moment I disappear from your
mismo momento desaparezco de tu
life that is clear to you because others are not
vida que te quede claro porque otras no
they will have the [ __ ] or the courage to
tendrán el [__] o el valor de
but I believe that all those who are
pero yo creo que todos los que están
coming out to show their support for Tania in
saliendo a mostrar su apoyo a Tania en
their houses do not think about their privacy
sus casas en sus intimidades no piensan
They don't think about giving support to Tania this
no piensan en darle apoyo a Tania esto
is
es
Imagine when you defend a
como Imagínate cuando defiendes a un
brother or a friend a good friend is worth
hermano o a un amigo un buen amigo vale
if Alanne messes up something big
si alanne mete la pata en algo gordo
Well, I'm probably going to try it.
pues Seguramente yo le voy a intentar
help her I'm going to try to get her out I'm not going to
ayudar la voy a intentar sacar no voy a
try to justify it defend it Although
intentar justificarla defenderla Aunque
then in private I think badly and
luego en la intimidad yo piense mal y
That's what these people have been
eso es lo que está ha sido esta gente
But these people are such good friends of Tania.
pero esta gente son tan amigos de Tania
all those who are coming out to support her
todos los que están saliendo a apoyarla
for that I know her in plain sight
para eso yo en plana la conoce de para
that's not O's mother no no no no no
que no la madre de O sea no no no no no
They have that friendship with Tania, he he he
tienen esa amistad con Tania el el el
Showing support to Tania is because
mostrarle el apoyo a Tania es porque
They know that it is the shirts that they can
saben que es la camicas que pueden
use as a puppet to get him to get involved
utilizar de marioneta para que se meta
she's in trouble with me and what if I have
ella en marrones conmigo y que si tengo
to denounce someone who denounces
que denunciar a alguien que denuncie a
Tania because it is the tool that
la Tania porque es la herramienta que
They have to make Tania stick here for two
tienen para que Tania se pegue aquí dos
years reading a [ __ ] nonsense
años leyendo una [__] tontería de
Sentence because it is clearly a
Sentencia porque evidentemente es una
It's nonsense that you get condemned for calling him
chorrada que te condenen por llamarle
crazy old woman with flattery I don't know what or the other one
vieja loca pelo coba no sé qué O al otro
that the other fist you are insulting me
que el otro fist tú me está insultando
every day he is the one who has me
todos los días siendo él el que me ha
win the lawsuit, do you understand me?
gana la demanda me entiendes O
they don't support her in private they don't support her
sea no la apoyan en privado no la apoyan
He doesn't think well of what Tania has done.
no piensa bien de lo que ha hecho Tania
They obviously do not support it or support it
evidentemente no la apoyan apoyo ni
I support what the [ __ ] is this at least
apoyo qué [__] es esto por lo menos
I refuse to think that
yo me niego a pensar eso
Hey, I refuse to think that they think about
eh yo me niego a pensar que piensen en
private the same as they say in public Eh
privado lo mismo que dicen en público Eh
I refuse to think about it because I go against it.
me niego a pensarlo es por ir en contra
Javi's But not because I'm against Javi
de Javi Pero no por ir en contra de Javi
but to have this one who is obtuse and
sino para tener a esta que es obtusa y
donkey and starts saying anything
burra y se pone a decir cualquier
barbarity against
barbaridad contra
my
mí
you understand, let's see if you open them that you
entiendes a ver si los abres que te
you are sinking yourself because of hate
estás hundiendo tú solita por el odio
for the evil for all that I don't I don't
por la maldad por todo eso yo no yo no
I would defend an abusive friend, let's see.
defendería a un amigo abusador a ver
When I said that I would defend myself
cuando he dicho que defendería alne me
I mean internet [ __ ] [ __ ] [ __ ]
refiero a cagadas de internet cagadas de
another man evidently clear or rather not
otro hombre evidentemente claro o sea no
I'm referring to something like this
me estoy refiriendo a una cosa de este
I think it was not necessary to caliber
Calibre creo que no hacía falta
clarify it But well related this I do not
aclararlo Pero bueno acionado yo esto no
I told it because I didn't know it And you
lo he contado porque no lo sabía Y te
I repeat that if at that moment
vuelvo a repetir que si en ese momento
I would come to know everything, you and I wouldn't.
yo lo llego a saber todo tú y yo no
we would have had not even a minimum of
hubiéramos tenido ni un mínimo de
clear logical relationship that suits you
relación claro lógico que te quede bien
clear I already told you it wasn't
clarito Ya te dije que no era
Wheat I trusted you I trusted you
trigolo yo me fi de ti yo confié en ti
I empathized with what you were telling me
yo empatic en lo que me estabas contando
but I didn't tell it Tania I didn't tell it
pero yo no lo conté Tania yo no lo conté
you have betrayed each other
os habéis delatado entre vosotros entre
all your channels There you are
todos vuestros canales Ahí os habéis
betrayed when I do so and say that
delatado cuando yo hago así y digo que
There are many things on this mobile today.
en este móvil hay muchas cosas hoy He
been looking at all of Tania's WhatsApp
estado mirando todo el WhatsApp Tania
There is no talk of a personal matter there.
ahí no se habla nada de un tema personal
There is nothing of yours, you cannot say that I
tuyo no hay nada no puedes decir que yo
I have shared something personal of yours because
he compartido algo personal tuyo porque
There is nothing in that WhatsApp, there is only
en ese WhatsApp no hay nada ahí solo hay
Youtube gossip about how we were talking
marujeo de Youtube de cómo hablábamos
Antonio David on how we speak
Antonio David de cómo hablamos
jao has sea deo we talk about all deis
jao ha de mar deo hablamos de todos deis
of the other and of the motorcycle that's what there is
del otro y de la moto eso es lo que hay
that damn WhatsApp is so damn nothing
ese puñetero WhatsApp tan pero nada
yours personally, none of that, so no
personal tuyo nada de eso así que no
You say that I have betrayed you because
digas que yo te he traicionado porque
That was what made us all green.
eso sea nos ponía verde a todos Hasta
[Music]
[Música]
that is not
que no es
true The difference is that what I have
verdad La diferencia es que yo lo que he
said by Antonio David de Amparo de la
dicho de Antonio David de Amparo de la
another and I have said it here about the motorcycle, I don't
otra y de la moto lo he dicho aquí no me
I have hidden I have not put a face for
he ocultado no he puesto una cara por
in front and another behind I have said it and
delante y otra por detrás lo he dicho y
I have done it here in my
lo he hecho aquí en mi
channel at least with the coscu thing everyone is
canal al menos con lo de coscu todos Se
They closed their mouths, of course. Okay, but now
cerraron la boca claro Bueno pero ahora
You see it and you. Well, it still closes.
lo ves tú yú Bueno pues todavía cerrarse
your mouth so they don't throw you out
la boca para que no te echen de la
evening Well, you still have a pass to me
velada Pues todavía tiene un pase me
you understand but now go out
entiendes pero ya salir a
defend him, go out and speak out, uncle, for
defenderlo salir a pronunciarse tío por
favor
favor
you opened a
tú abriste un
direct because apart from people who are not
directo porque aparte gente que no son
Tania's lifelong friends don't even know
amigos de Tania de toda la vida ni se
have raised with her nor does she owe them anything
han criado con ella ni les debe nada
Tania neither nor anything Really or so it is that
Tania ni ni nada De verdad o sea es que
sincerely
sinceramente
to go out to
em salir a a
say that the harasser without morals or problems
decir que el acosador sin moral ni lías
Rojas Javi Oliveira No, I don't know anything about the
rojas Javi oliveira No no sé nada del
I don't even care about the subject but I support you
tema ni me importa pero te apoyo que yo
You said that I had flattered Javi
decías que había peloteado a Javi
oliveira eh in a live that I did and
oliveira eh en un directo que yo hice y
you opened a live broadcast to say that I
te abriste un directo para decir que yo
had a relationship with Javi Oliveira who was
tenía relación con Javi oliveira que era
I was very flirtatious with Javi Oliveira
estaba muy pelotita con Javi oliveira
that I'm sure would be with Javi Oliveira
que seguro que estaría con Javi oliveira
You did that and you threw me out with the whole
eso lo hiciste tú y me echaste a toda la
blue tide above when you and I know
marea azul encima cuando tú y yo sabemos
the thoughts we have that don't
los pensamientos que tenemos que no nos
thoughts do not separate us so much
no nos separan tanto los pensamientos
Tania we are not so
Tania no somos tan
different What Consuelo will refer to
diferentes A qué se referirá Consuelo
with this Or anything that Tania
con esto O sea cualquier cosa que Tania
says behind her back that it is not the same as
dice por detrás que no es la misma que
ahead of me or over me or over
por delante o bien sobre mí o bien sobre
Antonio David
Antonio David
apologize if you don't mention it
pide disculpas si no vas mencionando
This no no no it's that I'm not going to be around
esto no no no es que no voy a estar por
I thank you from the bottom of my heart for the chat now.
el chat ahora os lo agradezco de corazón
I know what I'm seeing here a lot of things
sé lo que estoy viendo aquí mucha cosa
But no, I'm not going to be on the chat. Okay.
pero no no voy a estar por el chat Bueno
eh a friend Ha of sanity thanks for
eh una amiga Ja de cordura gracias por
that super chat How did you talk about it?
ese super chat Cómo sa teba hablar de
complaint I only knew that there was
denuncia yo solo sabía que había
there has been a complaint
existido una denuncia
false nothing more nothing more and when I
falsa nada más nada más y cuando yo
I'm talking about my phone, I'm talking about these
hablo de mi teléfono hablo de estas
banal conversations talking about
conversaciones banales hablando de
Youtube content youtubers from
youtubers de contenido de Youtube de
numbers of this and that That's what
números de esto de lo otro Eso es lo que
I do with you on that WhatsApp no
yo hago contigo en ese WhatsApp no
we talked about personal issues
hablamos de temas personales de la
my husband's operation how he
operación de mi marido de cómo le
It was now that no one there
fue ahora resulta que ahí nadie me
ask nothing there nobody asks me anything
pregunta nada ahí nadie me pregunta nada
But now your friend Loli arrives now
pero ahora llega tu amiga Loli ahora
Your friend Loli arrives and starts saying
llega tu amiga Loli y empieza a decir
that you are alone, that they stop her, that
que tú estás sola que la detengan que
Now she wants to change everything because
ahora lo quiere ella cambiar todo porque
That's what you're doing, manipulating everything now.
es lo que hacéis manipularlo todo ahora
That's what your friend Loli does and now
eso es lo que hace tu amiga Loli y ahora
They start asking me, Hey, but it's
empiezan a preguntarme Oye pero es
It's true that Tania is alone. Hey, but it's
verdad que Tania está sola Oye pero es
It's true that you don't have a husband and always
verdad que tñ no tiene marido y siempre
has been my answer until the day that
ha sido mi contestación hasta el día que
I stopped having a relationship with her, yes.
yo dejé de tener relación con ella sí
that I had that was my answer and
que tenía esa ha sido mi contestación y
Then they have been telling me things that
luego me han estado comentando cosas que
I said no no no that can't be
yo he dicho no no no eso no puede ser
That can't be and who has told me that?
eso no puede ser y quien me lo ha
commented knows that I have told him no no
comentado sabe que yo le he dicho no no
no that can't be true that can't be true
no eso no puede ser verdad eso no puede
be true that no that no I don't
ser verdad que no que no yo no
she betrayed yes but you took and
traiciono ella sí pero tú cogiste y
you fell into your own trap with that one
caíste en tu propia trampa con esa esa
story you told that you had
historia que contaste de que habías
been in where you were and what
estado en en donde estuviste y que
you did the things you did and all that
hiciste las cosas que hiciste y todo eso
people are not stupid people are much
la gente no es tonta la gente es mucho
smarter than me because I don't know where
más lista que yo porque yo no sé dónde
noses look to get those things out and
narices buscar para sacar esas cosas y
You know it if you were the one who told me
tú lo sabes si tú eras la que me decías
where I had to go on YouTube
dónde me tenía que meter yo en YouTube
to see who had taken my clips
para ver quién me había cogido clips
because you were obsessed with people
porque estabas obsesionada con la gente
that I took clips from the live shows what
que me cogía clips de los directos qué
You're telling me if I have no idea.
me estás contando si yo no tengo ni idea
where from
de Dónde
get involved, don't say that I have you
meterme no digas que yo te he
betrayed don't say it Because you to me
traicionado no lo digas Porque tú a mí
Yes, you have lied to me about something very serious.
sí que me has mentido con algo muy serio
to have gone straight ahead and had
haber sido haber ido de frente y haberme
counted the
contado la
true is what you should have
verdad es lo que tendrías que haber
done but I haven't told anything Tania
hecho pero yo no he contado nada Tania
because if I had told it I would have
porque si lo hubiese contado hubiese
empathized with you that has put me and
empatizado contigo que me ha puesto y
that in a tet of
que en un tet de
that
qué
Ah
Ah
look
mira
now it
ahora lo
We see and many people know how I have spoken
vemos y mucha gente sabe cómo he hablado
I and many people who told me u t
yo de ti y mucha gente que me decía u t
u Tania u Tania and I don't know that Tania is not
u Tania u Tania y yo no que Tania no es
So milk, well, here you have given it to me
así leche pues aquí aquí me la has dado
but well done And now what happens that as
pero bien dada Y ahora qué pasa que como
I'm on the channel in the Corrillo once
estoy en el canal en el Corrillo una vez
every 15 days or every time we upload it
cada 15 días O cada vez que subimos le
you have given to the lazne you have given to
habéis dado al lazne le habéis dado a
Carmen, you have given Elena a man for
Carmen le habis dado a Elena hombre por
being here eh for being here you have
estar aquí eh por estar aquí le habis
given to FJ how I was going to escape I is
dado a FJ cómo me iba a escapar Yo es
that it was impossible for me to escape
que era imposible que me escapara yo yo
I knew I had to fall but not with
sabía que me tenía que caer pero no con
such a dirty topic but not with a topic
un tema tan sucio pero no con un tema
so dirty and you're all going to fall but you and
tan sucio y Vais a caer todos pero tú y
I console myself that he has not told me anything about
yo consuelo a mí no me ha dicho nada de
Tania, I know nothing about Tania.
Tania nada yo sé cosas de Tania
Obviously I'm not going to say
evidentemente que no voy a decir
Okay, I would have to touch it a lot.
vale Ya me tendría que tocar muchísimo
the balls for me to say something like that
los [__] para que yo diga algo así me
you understand but there is
entiendes pero hay
There are things that go
cosas hay cosas que vaya
There are things that are really really cool.
tela hay cosas que vaya tela
Okay, and comfort me, he hasn't told me
Vale y consuelo a mí no me ha dicho
absolutely nothing Consuelo has not done for me
absolutamente nada Consuelo no me ha
told me absolutely nothing but no
dicho a mí absolutamente nada pero no
I haven't explained it to Consuelo for nothing
por nada se lo he explicado Consuelo en
the audio that you sent me if you want later
el audio que me mandado si quiere luego
you listen to it okay
lo escucháis vale
[Music]
[Música]
confirms it despite what he says
em confirma a pesar de lo que cuente
Consuelo hasn't told us anything. It's that
Consuelo no nos ha contado nada Es que
I, Consuelo, have known her for a very short time.
yo Consuelo la conozco de hace muy poco
We, Consuelo and I, as you already know
nosotros yo con Consuelo como ya sabéis
I got along badly, let's see, badly it's not that
me llevaba mal vamos a ver mal no es que
outside she was an enemy but she was a
fuera era una enemiga pero era una
person we didn't like or
persona con la que no nos caíamos bien o
we fell out regularly because of the issue that
nos caíamos regular por el tema de que
the Golden thing I don't know what I don't know how much and
lo del Golden no sé qué no sé cuánto y
over time there was no
con el tiempo pues no hubo un
approach and it also happened to me
acercamiento y a mí se me tcio también
the issue of the Corrillo bringing people
lo del tema del Corrillo traer a gente
that I had brought people with the
que yo hubiera traído a a a gente con la
that I take with me and that I don't have
que me llevo y con la que no yo no tengo
I have a lot of confidence in Consuelo.
mucha confianza con Consuelo yo la
I've known each other for a short time and I'm very secretive
conozco hace poco y yo soy muy hermético
sometimes you understand me with people
algunas veces me entiendes con la gente
new now when I start opening up
nueva ya luego cuando me voy abriendo
with when with the passage of time you know
con cuando con el paso del tiempo sabes
But I always try not to have anything for
pero Procuro siempre no tener nada por
I hope there is no audio of me that is not
esito que no haya un audio de mí que no
I don't know what you understand me to be
haya no sé qué me entiendes
but
em pero
clear in case I spoke with
claro en el caso de que yo hablase con
Consuelo, I'm not going to start talking.
Consuelo yo no me voy a poner a hablar
Tania's is that Tania has a thing with me
de Tania es que Tania tiene conmigo una
relationship
relación
parasocial in which one believes oneself to be an
parasocial en la que se cree que es e de
equal to equal, that is, she thinks that I
igual a igual o sea Ella se cree que yo
I dedicate the same amount of time to her as
le dedico a a ella el mismo tiempo que
she to me we are going to see it is visible And
ella a mí t vamos a ver es visible Y
This is public. This is not what I say.
esto es público Esto no es que lo diga
Me and I made it up, okay, whatever.
yo y que yo me lo invente vale o sea
you can check it MMM
podéis comprobarlo MMM
If you see my content of the
si ustedes veis el contenido mío de los
three channels if you watch the
tres canales si ustedes veis el
You can see my content from the three channels
contenido mío de los tres canales podéis
see that content all that requires
ver que ese contenido todo eso requiere
a time that evidently not only
un tiempo que evidentemente no solo
I am employing Tania what we see of
estoy empleando a Tania lo que vemos de
Tania what we see here in the clips is not
Tania lo que vemos aquí en los clip no
I know what I don't know how much it's worth But if you see
sé qué no sé cuánto vale Pero si tú ves
Tania's content whether on Twitter
el contenido de Tania ya sea en Twitter
whether on YouTube is a long time
ya sea en YouTube es mucho tiempo
thinking about Javi Oliveira all day and
pensando en Javi oliveira todo el día y
She believes that the relationship she has
ella cree que esa relación que tiene
with me as it is, it is all the time
conmigo como está está todo el tiempo
listening to my voice as everyone is
escuchando mi voz como está todo el
time Knowing about me talking to people
tiempo Sabiendo de mí hablando con gente
All of his relationships on YouTube are in
todas sus relaciones en YouTube son en
base to Javi Oliveira because she thinks
base a Javi oliveira pues ella se piensa
that it is a relationship and it is not reciprocal
que es una relación y no es recíproca me
you understand I mean she is not even important
entiendes O sea ella ni es importante
for me neither do I talk to people and about
para mí ni yo hablo con la gente e sobr
Tania, do you understand me?
Tania me entiendes o sea
and it doesn't make sense
e no tiene sentido
none of them makes sense
ninguno no tiene sentido
none of you know
ninguno saes
The last thing I'm going to do is talk.
lo que menos voy a hacer yo es hablar
with a person with a collaborator of mine
con una persona con una colaboradora mía
from Tania to at most Mira has been thrown
de Tania a lo mucho de Mira se ha tirado
a poedo let's put this cl I don't know no
un poedo vamos a poner este cl no sé no
I know that you know things about the Corrillo that
sé cuá sabes cosas del Corrillo que
We see the clicks but tell me a little gossip
vemos los clic pero contarme un cotillo
there is nothing I care less about
de tan no hay nada que me importe menos
in the
en la
life center of the Diana not with a theme
vida centro de la Diana no con un tema
so dirty because it is repulsive
tan sucio porque es repulsivo es
disgusting is
asqueroso es
terrifying that it is a false accusation
terrorífico que es una denuncia falsa
Well, having reported it for false accusation
pues haber denunciado por denuncia falsa
a false accusation but it is not one
una denuncia falsa pero es que no es una
false accusation is that it is not made by one
denuncia falsa es que no se lo hace una
ex is not a complaint
ex no es una denuncia
false is a complaint of the
falsa es una denuncia de la
generality is not a denunciation of a
generalidad no es una denuncia de una
ex that the judge really believed her read you
ex que el juez la creyó de verdad leeros
the sentence what those of you who are
la sentencia lo que los que estáis
saying support for Tania Tania don't you
diciendo apoyo a Tania Tania no te
They support you and go against you
apoyan a ti van en contra de
Javi a kiss Tania a kiss Tania to you
Javi un beso Tania un beso Tania a ti a
And Tania, what an injustice, that's not a kiss.
Y Tania que injusticia eso no es un beso
to Tania that
a Tania eso
I'm still obsessed with Jai Eso
es sigo obsesionado con Jai Eso
The kiss to Tania means that everything supports me.
significa el beso a Tania todo me apoya
Tania is me whatever but against
Tania es yo lo que sea pero en contra de
Javi I'm obsessed with Javi No
Javi estoy obsesionado con Javi No
We want Javi to continue doing well, no
queremos que Javi siga yéndole bien no
We want Javi to stay here, we don't want
queremos que Javi siga aquí no queremos
that Javi, you have to see that Javi does everything
que Javi hay que ver que Javi todo lo
that it is man [ __ ] how serious they are
que sea tío [__] lo grave que les
seemed to all the same united by
pareció a todos los mismos unaen por
insult
insulto
Uncle, how serious it seemed to them
tío lo grave que les pareció a
all when they have then come out more more
todos cuando luego han salido más más
You sue many more people on YouTube
demandas en YouTube a gente muchas más
people who have been sued on YouTube
gente que han sido demandadas en YouTube
many more for insults worse than the
muchos más por insultos peores que los
My kisses, my Dolores, me too
míos un beso mi Dolores Yo también
with you pains even if you are from
contigo dolores aunque seas del
PSOE It's that we really don't realize
psoe Es que de verdad no nos damos
Note that these things are ridiculous, I don't
cuenta que estas cosas se ridículo yo no
I start to position myself with everyone who
me pongo a posicionarme con todo el que
whoever is against a person with
el que esté en contra de una persona con
the one that I get along badly with or have had a
la que yo me lleve mal o haya tenido un
problem they are not supporting you
problema no te están apoyando a
And it was Loli who started saying those
ti Y fue Loli cuando empezó a decir esas
things when I started receiving
cosas cuando yo empecé a recibir
questions but it was a false accusation
preguntas pero era una denuncia falsa
Tania, what did you tell me?
Tania que fue lo que tú me dijiste a mí
I have not leaked of course what I
yo no he filtrado claro yo lo que me
I thought it would be a complaint of
pensaba es que sería una denuncia de
gender violence that Tania
violencia de género que Tania
I considered that what I was saying was false
consideraba que era falsa yo lo que
I believed when Loli threatened this
creía cuando las amenazas de Loli esto
I swear to you, I swear to you that this is what I
os lo juro os lo juro que es lo que yo
I believed I believed that I would be a
me creía yo me creía que sería una
complaint of gender violence from a
denuncia de violencia de género de una
person in your environment your partner is the
persona de su entorno su pareja es lo
that Loli implied but I say if not
que daba a entender Loli pero digo si no
It's the couple. Well, maybe a boyfriend.
es la pareja Pues a lo mejor un novio
that you have had or a new partner that
que haya tenido o una nueva pareja que
has been reported by an ex, okay? I
haya sido denunciada por una ex vale Yo
I thought it was a complaint that
me creía que era una una denuncia que
would have received someone from the environment of
habría recibido alguien del entorno de
Tania surely his partner by
Tania seguramente su pareja por
gender violence and that Tania
violencia de género y que Tania
I thought it was false, you know, and
consideraba que era falsa sabes y
then there is the hypocrisy
entonces pues ahí la hipocresía
you defend one another I don't know what
defiendes a uno al otro no no sé qué la
Justice Yes but justice no but
justicia Sí pero la justicia no pero
Of course it is not a sentence like that H I
claro no es una sentencia como esa H yo
I found out about this the other day
yo el otro día cuando me enteré de esto
being live when I started
estando en directo cuando yo empecé
when I read the words abuse
cuando yo leí las palabras abusos
sexual to a minor Because I first read
sexuales a una menor Porque primero leí
sexual abuse and that's it but then it's
abusos sexuales y ya fue pero luego es a
a minor and I already say how how how or whatever
una menor y ya digo cómo cómo cómo o sea
I had no [ __ ] idea about that but I
yo eso no tenía ni [__] idea pero yo
I think none of us who were there
creo que ninguno de los que estábamos
here
aquí
eh, I think none of us had a [ __ ] thing
eh yo creo que ninguno teníamos ni [__]
idea of ​​that dude what the [ __ ] that's a nun
idea de eso tío queé [__] eso es una nun
be false to nothing because it had neither
sea falsa ad nada porque no tenía ni
[ __ ] idea of
puñetera idea de
nothing keeps saying that I am a
nada sigue diciendo que yo soy una
traitor that I could be left as one
traicionera que yo podré quedar como una
treacherous as The Traitor of the
traicionera como La traicionera de la
tide
marea
blue but I will never stay to cover what
azul pero nunca quedaré por tapar lo que
You're covering up J, I didn't expect that.
estás tapando tú J eso no me lo esperaba
I didn't expect that, I didn't expect that for a
yo eso no me lo esperaba yo eso por un
On the other hand, I did not expect that.
lado eso sí que no me lo esperaba yo por
another side to see the lady of the lights
otro lado a ver a la señora de las luces
solar panels
solares
to the lady of lights
a la señora de las luces
solar I want to tell you that I can
solares le quiero decir que yo puedo
go out very proudly with my husband to the
salir muy orgullosa con mi marido a la
street but
calle pero
much to the lady of the solar lights
mucho a la señora de las luces solares
I tell you and to the Lord Troy burns what
le digo y al Señor arde Troya lo que
They don't make my life very
ellos no hacen mi vida es muy
interesting Antonio but very interesting
interesante Antonio pero muy interesante
you can't imagine what
no te puedes llegar a imaginar lo
interesting that it is to have the time
interesante que es para tener el tiempo
just got in here to comment four
justo de meterme aquí a comentar cuatro
things of the heart because I have a life
cosas de corazón porque tengo una vida
super interesting not to be
super interesante para no estar
intense slope of other channels and
pendiente de otros canales intensa e
interesting and if you want you can give yourself a
interesante y si quieres te das un
I'm going through my channel because everything is there.
repasito por mi canal porque está todo
there told without any
ahí contado sin ningún
problem for the lady of the lights
problema a la señora de las luces
solar panels that fail from time to time
solares que fallan de vez en cuando
because solar lights as there are no
porque las luces solares como no haya
sun when there is sun They already give you little light
sol cuando hay sol Ya te alumbran poco
When there is no sun, I don't even want to tell you
cuando no hay sol ni te quiero ni contar
the lights are
las luces son
few that my husband has something similar
pocas que mi marido tiene algo parecido
to the thing of
a lo de
Tania that's what Loli said, not her.
Tania eso es lo que dijo la Loli no la
Loli said that I think that I don't know
Loli dijo que eso creo que lo lo no sé
if I came to see the cl here of Loli or what
si llegué ver los cl aquí de Loli o lo
I was passing by, I didn't even notice it, but yes
fui pasando no le eché ni cuenta pero sí
I saw that piece saying that it is that that that
vi ese trozo diciendo que es que que que
Consuelo The traitor who should be silent
Consuelo La traicionera que se calle
em because Consuelo should be quiet
em porque que Consuelo que se calle
because the husband has something similar or
porque el marido tiene algo parecido o
be at what moment is it similar a
sea en qué momento es parecido una
sentence of 8 years in prison with those
condena de 8 años de cárcel con esos
facts proven by three two crimes
hechos probados por tres dos dos delitos
I don't know if there are two or three very fat ones.
no sé si son dos o son tres gordísimas
at what point does that look like a
en qué momento se parece eso a una
complaint that was not admitted for processing
denuncia que no fue admitida a trámite
Loli
Loli
a little bit for AC that I want to be seen
un poito para AC que quiero que me vean
the face when it shows that a little bit
la cara cuando enseña eso un poquito
for
para
AC I have nothing to hide eh
AC que no tengo nada que esconderme eh
Don't have
No tengo
n a
n a
see no no no I'm not going to cover everything I'm going to
ver no no no voy a tapar todo voy a
cover everything I have here prepared for
tapar todo lo tengo aquí preparado para
cover everything because I protect even
tapar todo porque yo protejo incluso
even those who don't deserve it Tania even
hasta quien no se lo merece Tania hasta
I protect those who do not deserve it
quien no se lo merece protejo
I see that it says here "sindic el defensor"
yo veis que pone aquí sindic el defensor
of the
de las
people a
personas un
document
documento
the ombudsman, the defender of people, another
sindic el defensor de las personas otro
document is now removed from Espérate
documento ahora está sacado de Espérate
wait a moment because I know what I'm going to do
un momento porque yo sé lo que voy a
do and don't say anything I know what
hacer y no digas tú nada Yo sé lo que
I'm going to do it from Google or auto
voy a hacer sacado de Google o auto
protection order denied, gentlemen
denegado orden de protección señores
auto denied this is an order of
auto denegado esto es una orden de
requested removal that is
alejamiento solicitada que está
rejected
rechazada
Ok, here orders were requested from the
vale aquí se pedían ordes del
Police protection was requested
alejamiento protección policial se pedía
of everything for asking that no
de todo por pedir que no
that S was a complaint
quede eso S era una denuncia
false and here is a sentence that is not false
falsa y aquí hay una sentencia que no la
I can put here because all the ones come out
puedo poner aquí porque salen todos los
data okay And here no no Wait
datos vale Y aquí no no Espérate
Wait, be quiet, be quiet. Don't say anything about
Espérate calla calla No digas nada de
Here is a sentence
eso Aquí hay una sentencia
Okay, let's see how I put it so that
vale a ver cómo lo pongo yo para que
You see, well, I'm next to Loli.
veáis bueno una yo estar al lado de Loli
Huerta I really mean those who know
Huerta yo de verdad o sea los que se
They speak, I don't really understand
hablan yo no entiendo de verdad
sentence It's that I don't want them to come out
sentencia Es que no quiero que salgan
no data because I protect those who do not
ningún dato porque yo protejo a quien no
He deserves it and here we have a
se lo merece y aquí tenemos un
right to honor by crossing
auto derecho al honor por cruce de
Insults, that's what my husband has.
insultos eso es lo que tiene mi marido
right to honor for exchanging insults
derecho al honor por cruce de insultos
Wait, eh, it doesn't end there.
esperar os eh que ahí no acaba la cosa
insult after having endured it myself
insulto después de haber aguantado yo
like a bastard so that I don't
como un cabrón para que no me
They will report that I swallowed it like that, eh Tania
denunciaran he tragado así exo eh Tania
you know the story be careful what you do
tú sabes la historia cuidado con lo que
you sell to your friends so that they
le vendes a tus amigos para que ellos se
get wet and something might fall on them or you
mojen y les pueda caer algo a ellos tú
You know the story and whoever says that my
conoces la historia y quien diga que mi
husband has done other things they are going to
marido ha hecho otras cosas lo van a
have to prove it but I don't want to
tener que demostrar pero yo no quiero
money because I don't give a damn about money
dinero porque a mí el dinero me la sopla
but they do have to be told that what
pero sí que se les diga que que lo que
They have not done well but they have dignity.
han hecho no está bien pero dignidad sí
I don't want money but dignity aside.
dinero no quiero pero dignidad Sí aparte
apart from all this that I am telling you
aparte de todo esto que os estoy
teaching I kill them all I don't leave
enseñando me los cargo a todos no dejo a
none are alive
ninguno vivo esta
this letter
carta esta
letter from the area of ​​social services and
carta área de servicios sociales y
dependency file
dependencia expediente
open this letter and send it to me
abierto esta carta se la envían a mi
husband those who acted ex officio to
marido los que actuaron de oficio para
your case But asking him for help
el caso tuyo Pero a él pidiéndole ayuda
to him asking for help as a father and
a él pidiéndole ayuda como padre e
informing him
informándole
situations That is the difference between
situaciones Esa es la diferencia entre
some and others That is the difference but
unos y otros Esa es la diferencia pero
is that at what point do you say that the boss
es que en qué momento decir que el jefe
has something
tiene algo
similar at what time at what moment
parecido en qué momento en qué momento
the boss has had something
el jefe ha tenido algo
similar to all of you here in
parecido a todos los que estáis aquí en
the chat to all my happy ones to all the
el chat a todos mis alegres a todos los
that you are interested on our part
que estéis interesados de nuestra parte
on the other side not even water so clear
a la otra parte ni agua así de claro
Here's my phone number, see here you have it
aquí tenéis mi teléfono veis aquí tenéis
my phone if you have the slightest doubt about it
mi teléfono si dudás lo más mínimo de lo
that I am telling you can write to me
que yo estoy contando me podéis escribir
We make a video call on WhatsApp and
por WhatsApp hacemos una videollamada y
I show you everything page by page so that
os enseño todo hoja por hoja para que
You see that I am not lying but no
veáis que yo no estoy mintiendo pero no
I expose it publicly because I
lo expongo públicamente porque yo
I protect even those who do not know it
protejo incluso hasta quien no se lo
deserves worth
merece vale
and hopefully all parents
y que ojalá ojalá todos los padres
acted like him in the subject of a
actuaran como él en el tema de una
separation with minors involved
separación con menores de por medio
I'm holding on
estoy aguantando
No
no
I wish
ojalá
eh But well keep talking keep talking
eh Pero bueno seguir hablando seguir
talking You already have the bun that
hablando Ya tenéis el moño que
you need it you already have it you have everything
necesitáis ya lo tenéis tenéis todo el
bun that you need because you don't know
moño que necesitáis porque no sabéis
do something else, she already told you that
hacer otra cosa ya te lo dijo ella que
if not what else did I know that no
si no que otra cosa no sabía que no
I knew how I didn't know how to direct
sabía cómo que no sabía cómo encaminar
your channel uploaded on YouTube
su encaminar su canal subid por YouTube
and that is what I have taught everyone
y es lo que le enseñado a todos los
others to fight muar And that's what
otros a pelearse muar Y eso es lo que
He has taught them, brainwashed them and
les ha enseñado les ha comido el coco y
That's how they all are, it's disgusting to see them.
así están todos que dan asco de verlos a
everyone but that's what there is No no no me
todos pero eso es lo que hay No no ya yo
I really tell you from the heart
de verdad eh os lo digo de corazón
You know that on the channel in the live shows
sabéis que en el canal en los directos
We have been telling everything. I have two.
lo hemos ido contando todo Yo tengo dos
trusted people two apart from
personas de confianza dos aparte de
Miguel Pastrana, as you all know, no.
Miguel pastrana que todos lo sabéis no
but I have Teresa and
pero yo tengo a Teresa y a
loneliness they are knowledgeable about everything
soledad ellas son conocedoras de todo de
They are all two trustworthy people who
todo son dos personas de confianza que
Maybe I'll talk about that.
de eso puede ser que a lo mejor hable
another day no country no country whatsoever
otro día no paí no paí lo que menos
I want now is a
quiero ahora es un
I give a cigarette to my wife and here to everyone who
cigarro a mi mujer e qui a todos los que
You are here are two people because you are not
estáis aquí son dos personas porque no
I have nothing to hide even if they have
tengo nada que esconder que aunque hayan
tried otherwise or have been made to me
intentado lo contrario o me hayan hecho
seeing the opposite has never failed me
ver lo contrario nunca me han fallado
Teresa and
Teresa y
loneliness and they do know everything and
soledad y ellas sí que lo saben todo y
They have seen it all.
ellas sí que lo han visto todo ell
and this last letter This last letter
y esta última carta Esta última carta
which is where you can clearly see
que es donde se puede ver claramente
How is my husband like?
Cómo es mi marido como
Father knows a follower of the Channel
padre la sabe una seguidora del Canal de
the first of the first has it
las primeras de las primeras la tiene
which by the way has not been seen around here yet
que por cierto no visto por aquí aú la
has the youngest of the Channel and
tiene la más jovencita del Canal y
Teresa and Soledad also have it because
también la tiene Teresa y soledad porque
They saw her one day and Miguel
la vieron en su día y Miguel
Obviously, thank you very much, beautiful.
evidentemente Muchas gracias guapa os
We believe 100% Consuelo that they are there
creemos 100% Consuelo que están ahí
saying the next ones will be you
diciendo los siguientes seréis vosotros
Well girl, look for my penalties and see.
Pues chica busca los penales míos a ver
If you find them I once went to the
si los encuentras que una vez fui a los
squad mosus and I had to hand over
mosus de escuadra y tuve que entregar
all the things because they didn't have me
todas las cosas porque no no me tenían
nor locate because I have never had
ni localizar porque yo nunca he tenido
problems like that are running
problemas de esos eh de esen corriendo
when they come on the plane and run and
cuando vienen en el avión y corrien y
You ran towards your parents as they ran
corries en hacia sus padres como corren
struggles in how the miala has fought But
luchas en como ha luchado el miala Pero
there is a very big difference
hay una diferencia muy
very big
grande muy
big and in the sentence it is
grande y en la sentencia está
Or is it that you love sentences a lot?
O es que las sentencias tú quieres mucho
from reading sentences that you have thrown out
de leer sentencias que te has tirado un
year reading sentences a year reading
año leyendo sentencias un año leyendo
the same one a year reading the
una la misma un año leyendo la
same convicted convicted convicted
misma condenado condenado condenado
condemned And now I have to see for
condenado Y ahora yo tengo que ver por
Twitter well he already served his sentence
Twitter bueno él ya cumplió su condena
There is already the anarchy stalker who by
ya está el acosador de anarquía que por
true if you notice on WhatsApp
cierto si os dais cuenta en el WhatsApp
when
cuando
they filter when they filter WhatsApp
filtran cuando filtra el WhatsApp la
Tania where she has groups dedicated to me
Tania donde tiene grupos dedicados a mí
from WhatsApp
de WhatsApp
Okay, he comes out talking with anarchy.
vale Sale sale hablando con anarquía con
Alex comes out talking with anarchy
Alex sale hablando con anarquía
okay insulting and that kind of thing
vale insultando y ese tipo de cosas
Of course this sentence is
Claro que es que esta condena está
Gentlemen, this sentence has been fulfilled.
cumplida señores esta condena se ha
already fulfilled
cumplido ya
You know, like the others, not like me.
sabes pues como los demás no como yo c
Well, like the others, like me, I fulfill mine.
pues como los demás como yo cumpl la mía
25 days in my house without power
25 días en mi casa sin poder
go out with conselo flowers put your case with
salir conselo flores pongan tu caso con
BBVA I want a second I'm going to the
el BBVA Quiero un segundo que voy al
bathroom because I want to see the one that
baño porque quiero ver el que por lo
seen actuality has
visto actuality ha
uploaded and have had a kind of
subido y han tenido como una especie de
debate I don't know if it will be here to give me a
debate no sé si será aquí darme un
Second, tell me the minute of the debate
segundin decidme el minuto del debate
with actuality please and I want
con actuality porf y quiero
listen to it
escucharlo al
I don't
no lo
You know, you don't know, I think, from my point of view
sabéis no lo sabéis creo bajo mi punto
from a 68-year-old perspective, I have little to do with it.
de vista con 68 años que tengo que poco
the more you are accustomed to
más estáis acostumbradas a a
I'm sure you've earned it, huh?
ver seguro ser que te lo has ganado eh
I do not ignore what happened between Moreno boss
No desconozco que pasó entre Moreno jefe
has nothing to
no tiene nada que
see that really didn't happen
ver eso realmente no pasó
when Here is not this
cuando Aquí está no este
not the only thing I believe
no lo único que creo
Consuelo I'm on the third How are things going?
Consuelo voy por la tercera Cómo van las
bars Look at this news
barras Mira los a ver esto de actuality
To put you in a bit of context, it is a
para poneros un poco en contexto es una
Lady, I don't know if she is a friend of Tania. I am
señora no sé si es Amiga de Tania Yo es
No, I don't know this lady very well.
que no no conozco mucho a esta señora yo
They just asked me for help once
simplemente una vez me pidieron ayuda
for her and I helped her with a topic of
para ella y la ayudé con un tema de
Google you will see little thing either and
Google verás tú poca cosa tampoco y
then I saw her attacking me That's true
luego la vi atacándome Eso sí es verdad
I've had her attacking me but I don't remember with
la hab atacándome pero no me acuerdo con
what a move it was, it's worth the thing that this is
qué movida fue vale la cosa que esta
The lady posted a tweet and I said, "Holy [ __ ]!"
señora puso un tw que dije yo [__] qué
disgusting what the [ __ ] are you you know me I got a
asco qué [__] estás Sabes Me Me salió un
her on-screen tweet gave all my
tweet en pantalla de ella dio todo mi
support Tania, many lines have been crossed
apoyo Tania se han pasado muchas líneas
Tania with you eh and I put something like
Tania contigo eh y puse yo algo así como
how disgusting the [ __ ] what the [ __ ] is it
qué asco [__] qué [__] es
This I have never spoken out about nor
esto Esto no nunca me he pronunciado ni
for good nor for bad the balls the
para Bueno ni para malo los [__] los
balls I don't know if alanne will remember But
[__] no sé si alanne se acordará Pero
Something happened to me with this woman who
algo me pasó con esta mujer que se
pronounced something against
pronunció sobre algo contra
Me because they took away the Javi channel yes
mí porque le quitaron el canal Javi sí
I don't know if I posted a tweet to help her.
la no sé si puse un tweet para ayudarla
I don't remember what it was But what is it
No me acuerdo qué fue Pero qué es lo que
It was then that he positioned himself against me
fue que luego se posicionó en contra mía
that says here I have never never been
que dice aquí nunca me nunca me he
pronounced neither for good nor for bad
pronunciado ni para Bueno ni para malo
but I think they have been transferred today
pero creo que hoy se han traspasado
all the red lines that there may be
todas las líneas rojas que puede haber
publish a person's sentence
publicar una sentencia de una persona
anonymous no one has published the name of
anónima nadie ha publicado el nombre de
That anonymous person has not even been mentioned
esa persona anónima ni se ha mencionado
To the anonymous person I think no one
a la persona anónima yo creo que nadie
has put the name of the person
ha puesto el nombre de la persona
anonymous on screen eh is being talked about
anónima en pantalla eh se está hablando
of Tania's hypocrisy and of what
de la hipocresía de Tania Y de lo que
Tania
Tania
defend vale you have all my support and
defend vale tienes todo mi apoyo y
honey Okay then of course he threw it away
cariño Vale entonces claro se le echo la
people on top Hey, what's this?
gente encima Oye pero esto qué está
You saying madam, please that what
diciendo usted señora Por favor que que
how disgusting no Well, apparently the
qué asco no Bueno pues por lo visto la
The lady has now come up to debate with
la señora ha subido ahora debatir con
Consuelo, let's go, let's listen to the
Consuelo vamos vamos a escuchar el
debate They have always gone up to 120 And the
debate Siempre han subido a 120 Y la
It is true that we have had Super chats
verdad es que los Super chats hemos
covered super well eh Really super
cubierto super bien eh De verdad super
grateful to the Super chats bar
agradecida la barra de los Super chats
Ugh Alejandro the boss I'm going to I'm going to
Uf Alejandro el jefe voy a voy a
listen ah hello current Maria Jose Hello
escuchar ah hola actual María José Hola
Consuelo How are you? Good night, good night.
Consuelo Qué tal Buenas noches buenas
Good night everyone, let's see, I've
noches a todos eh vamos a ver me ha
a clip arrived where you mention me
llegado un clip donde me nombras a mí
If I have the guts, I should come down here.
que si tengo narices que decienda aquí
I am Ask me anything you want and I will tell you
estoy Pregúntame lo que quieras y te dir
I didn't tell you because of the tweet, because of the
no te lo lo he dicho por el tweet por el
tweet that I saw of yours saying pu the
tweet que he visto tuyo diciendo puer el
tweet that I posted please can you
tweet que he puesto por favor puedes
read it simply I just said
leerlo simplemente simplemente he dicho
that I neither enter nor leave in all these
que yo ni entro ni salgo en todas estas
things that neither enter nor leave But if you put
cosas que no entra ni sale Pero si pones
I think that many have already passed
un t creo que ya se han pasado muchas
red lines in general but they have been
líneas rojas en general pero se han
passed many red lines Well I see
pasado muchas líneas rojas Bueno veo
talk to your husband but I don't have the no
hablar a tu marido pero no tengo el no
no no no you're late no no you're with
le no no vas con retraso no no vas con
delay he is quiet now no no no
retraso él está callado ahora no no no
sorry sorry I think they've gone too far
perdón perdón que creo que se han pasado
many red lines and that is how they have been
muchas líneas rojas y es así se han
been through many things everywhere
pasado muchas por todas las partes no
only for one for all parts
solamente por una por todas las partes
everywhere is putting by
por todas las partes está poniendo por
equal to all parties if I had
igual a todas las partes si yo le había
failed, that is, he had been encouraged
reprobado o sea le había como jaleado
Let's tell Tania what she hasn't said
digamos a Tania el que no haya dicho
no frills and hush no, I don't have that, no, that
nada de lor y hueras no yo eso no de eso
no no I leave him no no no I when Tania
no no yo dejale no no no yo cuando Tania
I tell him that they are cheering him on, I'm not talking about you
le digo que le jalean no hablo de ti yo
I'm talking about the other channels that cheer her on
hablo de los otros canales que la jalean
If you are not in you now but I am
Si tú no estás ahora en you pero a mí me
you have named there and in your chat they are
has nombrado ahí y en tu chat están
putting actuality is also of
poniendo actuality también está de
I agree with this. It seems like a lie. You have
acuerdo con esto Parece Mentira tienes
That's what I've said, that's what I've said
eso sí que lo he dicho eso sí que lo he
said because I told you that yes no
dicho porque te he dicho eso sí no
Listen to me, that's what I said because
escúchame eso sí que lo he dicho porque
I say you have seen the sentence you have
digo tú has visto la sentencia tú has
read the sentence because really there
leído la sentencia porque de verdad Ahí
I'm going there I'm going consolation that's what I'm going to leave me
voy Ahí voy consuelo a eso voy déjame
that I finish I tell you this and really That
que termine te digo esto y de verdad Que
I come back and I go, eh, I have seen, not to see
vuelvo y me voy eh yo he visto no a ver
Or rather, I have seen that they have taught
mejor dicho he visto que han enseñado
a sentence I don't even know what it says nor do I
una sentencia no sé ni lo que pone ni me
It matters, I'll explain it to you, it's a very big thing
importa te explico es una cosa muy gorda
Yes, because they have been in charge of saying that
Sí porque se han encargado de decir que
there is much more that is very fat and that
hay mucho más que es muy gorda y que
Okay, okay, I don't care.
bueno Vale eh No me importa a mí Lo
The only thing that matters to me is there is much more
único que me importa es hay mucho más
About Tania who hasn't come out, okay, I don't know.
sobre Tania que no ha salido vale No sé
If it will come out, it depends on Tania if she continues
si saldrá depende Tania si sigue
looking for war then surely Well no
buscando guerra pues seguramente Pues no
I know the truth if he keeps looking for war
lo sé la verdad si sigue buscando guerra
Well, they will bring out more things of course.
Pues sacarán más cosas claro
obviously
evidentemente
YouTube is supposed to be for
YouTube se supone se supone que es para
come in to laugh, to have a good time, to moan
entrar a reírte a pasártelo bien a moear
whatever to say things about Well that's about
lo que sea a decir cosas de Pues eso de
people of the heart and and and I believe and I believe
la gente del corazón y y y creo y creo
from my point of view at 68 years old
bajo mi punto de vista con 68 años que
I have to do a little more than this. That is for me
tengo que poco más esto O sea para mí
For my age, all the things have happened
para mi edad se han pasado todas las
red lines in the sense that they are
líneas rojas en el sentido de que se
is playing both on one side and
está tocando tanto por una parte como
on the other hand I'm not hearing you no no no
por la otra no te estoy oyendo no no te
I'm listening I'm not talking No
estoy escuchando no estoy hablando No
I'm talking okay okay what I'm getting at is
estoy hablando vale vale a lo que voy es
that both on one side and on the other
que tanto por una parte como por la otra
Very delicate issues are being touched upon
se están tocando temas muy delicados que
These are not topics to talk about here and
no son temas para hablarlos aquí y
Last night I saw it live and I'm going to watch it.
anoche yo vi que en un directo y lo voy
to the name of Mr. Javi Oliveira It was taken out
a nombrar del seor Javi oliveira Se sacó
that sentence in front of 2000 and something
esa sentencia delante de 2000 y pico de
people and it was a No, I took out the sentence
personas y fue un No sacó la senten yo
I haven't taken the
no he sacado la
sentence at the moment I do not take the
sentencia de momento yo no sacar la
sentence you do not get anything Jai Bueno I
sentencia tú no saques nada Jai Bueno yo
yes yes let's see Look if it is if not the
si si vamos a ver Mira si est si no la
I take out the
saco yo al
end these people
final esta gente
lying lying Regarding the
mintiendo mintiendo Respecto a los
proven facts and saying things that are not
hechos probados y diciendo cosas que no
are true worth the things that I am
son verdad vale las cosas que yo estoy
seeing today that they are lying, then
viendo hoy que están mintiendo pues al
In the end there will be someone or if it's not me it will be
final habrá alguien o si no soy yo será
another one who takes out the sentence and says
otro que saque la sentencia y diga
Gentlemen, this is what you are
señores Esto es lo que estáis
defending and read the proven facts and
defendiendo y lea los hechos probados y
Read the ruling and see why it is decided
lea la sentencia y vea Por qué se decide
condemn you know Clear if it is that if it is that
condenar sabes Claro si es que si es que
after all after all you
después de todo después de todo te
they follow you, they follow you
siguen te siguen
messing around after all they follow you
boludeando después de todo te siguen
messing around and they keep provoking you and you
boludeando y te siguen provocando y te
They keep pointing after all because
siguen señalando después de todo pues
nothing good I tell you that he got one
nada bueno yo te digo que se sacó una
Sentence proven not proven I don't know
Sentencia probada no probada no lo sé
I'm speaking blindly that I'm not
estoy hablando a ciegas que no estoy
speaking blindly, that is, he accuses me. It's that
hablando a ciega O sea me acusa Es que
really eh Really they are from
de verdad eh De verdad es que son de
true are a painting that just accused me
verdad son un cuadro me acaba de acusar
Also saying says Last night I saw a
además diciendo dice Anoche vi un
direct and I'm going to say the name of Mr.
directo y voy a decir el nombre el señor
Javier Oliveira issued the ruling, that is
Javier oliveira sacó la sentencia o sea
above Yes firmly no and I'm going to say
encima Sí con firmeza no y voy a decir
the name and now when they tell him it is
el nombre y ahora cuando le dicen está
talking ma'am sit down I'm talking
hablando señora siéntese estoy hablando
I'm talking blindly, but I'm talking blindly.
a ciega estoy hablando a ciega bu estoy
speaking blindly Well then why
hablando a ciega Pues entonces para qué
damn my name have you noticed
[__] da mi nombre os habéis dado cuenta
That's what they are like, that's what they are like, they know
de eso tío así son así son ellos saben
that the bad guy is Javi Oliveira and that
que el malo es Javi oliveira y que
They have to go against Javi Oliveira
tienen que ir en contra de Javi oliveira
That's it because I'm in the other one
ya está porque estoy en el otro
side he finished the sentence that no one
bando acado él la sentencia que nadie
that he has not read the sentence he has
que él no ha leído la sentencia él ha
said Pieces of the sentence have not been
dicho Trozos de la sentencia no la ha
publicly released good good but you
sacado públicamente bueno bueno pero tú
you know you know that Javi Oliveira eh eh And
sabes tú sabes que Javi oliveira eh eh Y
There are more things and if not, stop and I would ask
hay más cosas y si no para y yo pediría
silence he can ask for and say what
el silencio él puede pedir y decir lo
who wants to be in all his right and in his
que quiera estar todo su derecho y en su
channel can do whatever it wants but
canal puede hacer lo que quiera pero
No one can praise me and think that
nadie me puede a mí gallar y pensar que
what is being done to a person
lo que se está haciendo con una persona
because I'm going to give you an example or I'm going to
porque te voy a poner un ejemplo o voy a
give an example, maybe I'm wrong
poner un ejemplo igual estoy equivocada
If so, disc I have said that
si es así disc yo he dicho que
Obviously if Tania continues with him
evidentemente si Tania continúa con el
inquisitorial finger pointing at the others because
dedo inquisidor señalando los demás pues
They are going to take more things from them because there is more
les van a sacar más cosas porque hay más
things and there are things that can
cosas yy hay cosas que le pueden
harm salary level level where
perjudicar nivel sueldo nivel donde
you live a thousand things, that is to say there are a thousand
vivas mil cosas o sea es que hay mil
things that are being talked about out there and I
cosas por ahí que se hablan y a mí me
They obviously arrive because I
llegan evidentemente ente porque a mí me
They call me, they contact me, they call me, they send me
llaman me contactan me llaman me mandan
They send me a message, I don't know what. Okay, then.
un md me mandan no sé qué Vale pues
Of course there are many things she knows
claro que hay muchas cosas ella la sabe
She knows it, of course, man.
ella lo sabe hombre claro lo
Obviously if you start pointing at
evidentemente si te pones a señalar a
the rest of the Sentence because they are going to you
los demás de de Sentencia pues te van a
take out
sacar
sentence is obviously valid if you put yourself
sentencia vale evidentemente si te pones
to point out to others I don't know what not to do
a señalar a los demás de no sé qué de no
I know how much they are going to take things from you
sé cuánto pues te van a sacar las cosas
Of course, and if you start attacking the
claro y si te pones a atacar a la
family of one to the family then they go to you
familia de uno a la familia pues te van
to get things out, that's what I said
a sacar cosas eso es lo que he dicho yo
that I am going to do it, God forbid
que yo lo vaya a hacer Dios me libre
Okay
vale
Dedicate yourself to commenting on gossip
dedícate a a comentar el chisme dedícate
to comment Hey look at the gossip look at it
a comentar Oye mira el cotilleo mira lo
What Jesulín said, look what they have
que ha dicho jesulín mira lo que han
said the moranco you understand me but
dicho los moranco me entiendes pero
Of course, if you start pointing fingers at others
claro si te pones a señalar a los demás
Well, the others will answer you.
pues los demás te van a responder van
blind for you no no but it's that you
ciegas por ti no no pero es que os
you have noticed the detail that says it
habéis dado cuenta del detalle dice lo
that can't be what I saw last night in
que no puede ser es lo que vi anoche en
a live and I'm going to say the name of the
un directo y voy a decir el nombre del
Mr. Javier Oliveira and answers you
señor Javier oliveira y le contesta
Consuelo is talking to you, she has
Consuelo está hablando te lo ha
invented lady and says I'm going blindly
inventado señora y dice voy a ciega voy
blindly and that's how they go about it all the time
a ciega y as van con todo todo el tiempo
talking things
hablando cosas
You know everyone who is in the chat
sabes todo el mundo que está en el chat
But if I, for example, am married,
pero si yo por ejemplo estoy casada mi
father my uncle my brother who is a
padre mi tío Mi hermano qui sea hace una
nonsense as it seems to be that it says there that
burrada como parece ser que ahí pone que
is a
es una
nonsense does not make a nonsense is in the
burrada no hace una burrada es en la
last decade in the last decade
última década en la última década
Obviously there are things that you are not going to tell me
evidentemente hay cosas que no me vas a
to reproach a year or two ago
echar en cara de hace un año o dos años
but we're going to see something like that
pero una cosa como esa vamos a ver una
something that you tell me is a tweet from
cosa que tú a m me que es un tweet del
year 2013 in which I am saying a
año 2013 en el que yo estoy diciendo una
sexist thing or a racist thing because
cosa machista o una cosa racista porque
He was an idiot because it was a different time
era [__] Porque eran otro tiempo
whatever you want Okay and they have passed
lo que tú quieras Vale y han pasado
a long time and it no longer represents me Claro
mucho tiempo y ya no me representa Claro
but here we are not speaking a word
pero aquí no estamos hablando un tet
racist here we are not talking a
racista aquí no estamos hablando un
sexist tweet a comment
tweet machista un comentario
unlucky or the clips that put me
desafortunado o los clip que me pone
Tania who puts me a clip of a lot of
Tania que me pone clip de un montón de
people whom I have insulted, whom I have insulted
gente a la que yo he insultado a la que
such and such, because they are click that she does not
tal y cual pues son click que ella no
He has no [ __ ] idea and he wasn't in that mood
tiene ni [__] idea ni estaba en esas
fights you understand me but of course here
peleas me entienden pero claro que aquí
We are not talking about that here we are
no estamos hablando de eso aquí estamos
talking about Tania defending that
hablando de que Tania defiende eso lo
defended At that time and what and what
defendía En aquel momento y lo y lo
He continues to defend himself now from what we see
sigue defendiendo ahora por lo que vemos
because he has asked the Tar of Troy to
porque le ha pedido aar de Troya que la
defend and publish I don't know what
defienda y que publique no sé qué
papers what is my fault I am
papeles qué culpa tengo yo yo estoy
living with a person I'm with
viviendo con una persona de la que estoy
in love okay And she will try for
enamorada vale Y ella intentará por
all media if it seems to be if it seems to be
todos los medios si Parece ser si Parece
whether or not that is not true, although
ser que o no así no es verdad aunque
If it were true, look, you know what I'm telling you.
fuera verdad mira sabes lo que te digo
that these things are so extremely
que estas cosas son tan sumamente
delicate and fat so as not to have to
delicadas y gordas para no tener que
expose this we do not put this because
exponer esto esto no lo ponemos porque
He is very fat of course, that's why they are
es muy gordo claro por eso lo están
exposing actuality because it is very fat
exponiendo actuality porque es muy gordo
Of course, then we are going to explain what it is
claro Entonces vamos a exponer lo que lo
that I'm interested, let's go, let's expose it
que me interese vamos vamos a exponer lo
that leaves Javi or Consuelo or
que deje mal a Javi o o a Consuelo o a
everyone who is next to Javi
todos los que estén al lado de Javi
We are going to expose everything about Karime de Alanne
vamos a exponer todo de Karime de alanne
Javi's claim that Javi got into a fight in 2016
de Javi de que Javi se peleó en el 2016
with I don't know who that has one
con no sé quién de que tiene una
sentence because in 2019 he told him
sentencia porque en el 2019 le dijo
crazy old lady someone okay let's go
vieja loca a alguien vale vamos a
expose everything is there but now yes
exponer todo es ahy pero ahora si
They expose something very strong about Tania, right?
exponen algo muy fuerte de Tania no eh
That's not that's that's not what we expose that's that's what we expose
Eso no eso eso no lo exponemos eso eso
no That she never that mine never
no Que ella nunca que que los míos nunca
look bad This is tremendous this
queden mal Es que esto es tremendo esto
It's tremendous, get involved with me. Tell me everything.
es tremendísimo mette conmigo Dime todo
whatever you want to me, whatever you want
lo que quieras a mí a lo que quieras
but my family is left behind because the
pero mi familia queda detrás porque la
It's me who shows my face, don't give it to anyone
que da la cara soy yo no le d nadie se
He's messing with our family.
está metiendo con la familia noos ha
said the name the thing is that she
dicho el nombre la cosa es que ella
defends that and is with him Oh father child
defiende eso y está con él Ay padre niñ
Brother, but listen to me, it's something
hermano pero escúchame que es algo
public that this is not but listen to me that
público que esto no s pero escúchame que
She has also taken out things. Look,
ella ha sacado también cosas Es que mira
Maria Jose, are you saying no?
María José es que estás diciendo que no
that you are saying that others do not do it
que estás diciendo que otros no hagan lo
what has she done because she has taken out
que ha hecho ella porque ella ha sacado
other people's sisters this is me
hermanas de otras personas esto estoy
explaining then Claro why it is that
explicando entonces Claro porque es que
You're saying that it's her fault
estás diciendo que qué culpa tiene ella
Well, the fault of having to say that
pues la culpa de haber de decir que eso
It really didn't happen when the facts are that
realmente no pasó cuando son hechos que
What I don't understand is one thing
según yo lo que no entiendo es una cosa
uncle yes of
tío si de
fact threatened a few months ago
hecho amenazó hace unos cuantos de meses
because they didn't jump on Loli and
porque no se echaron encima de Loli y
because not all the twitterers came out and
por no salieron todos los twitteros y
all the youtubers a kiss Tania when
todos los youtubers un beso Tania cuando
Loli the
Loli la
threatened if Loli already threatened with this if
amenazó si Loli ya amenazó con esto si
yes yes [ __ ] because now it has come out without
si si [__] porque ahora ha salido sin
threats now people have come out
amenazas ahora ha salido la gente
Googling it has not found it
buscando en Google lo ha encontrado no
It is worse than it is not worse than they threaten with
es peor que no es peor que amenacen con
This is what I ask. So what is worse than the
esto pregunto O sea qué es peor que la
people find it on Google while being
gente se lo encuentre en Google estando
public on their networks or that someone
público en sus redes o que alguien
threaten with this Well for me I believe
amenace con esto Pues para mí Yo creo
What's worse than someone threatening you, Tania?
que es peor que alguien te amenaza Tania
come with all your boobs
con todo tu [__] venga
And why when Loli threatened no one
tira Y por qué cuando Loli amenazó nadie
No one spoke up for Tania's privacy
nadie habló por la privacidad de Tania
Dayana a kiss when Loli
Dayana un beso cuando Loli
No one threatened, no one was outraged by the
amenazó nadie nadie se indignó por la
privacy of
privacidad de
Tania says they are facts
Tania sentencia son hechos
proven contrasted That is, it cannot be
comprobados contrastados O sea no puede
saying cannot deny the evidence because
decir no puede negar la evidencia porque
the sentence María José I swear to you that
la sentencia María José te lo juro que
It is overwhelming to read it. Well, that's why
es aplastante leído teendo Pues por eso
That's why I say that saying that
Por eso digo que pronunciarse que
pronounce without having read for God's sake
pronunciarse sin haber leído por Dios no
has read it has not read it and goes out to
la ha leído no la ha leído y sale a
put a tweet a kiss Tania ma'am yes
poner un tweet un beso Tania señora si
hasn't read it, why the hell do you put a
no la ha leído para qué [__] pones un
tweet a kiss
tweet un beso
Tania, I haven't read it, because if I haven't read it
Tania no la he leído pues si no la he
read what the [ __ ] you don't know what
leído qué [__] lo que no sabes lo que
you are supporting or other like tet
estás apoyando o sea Otra como el tet
that we've seen before Oh I don't know what
que hemos visto antes Ah no sé de lo que
It is but well it is against Javi I support you or
es pero bueno es contra Javi te apoyo o
you are telling me that you have not read the
sea me está diciendo que no ha leído la
sentence that does not know what it is
sentencia que no sabe de lo que se le
accuses But how are you going to? I mean, not to me
acusa Pero cómo te vas a O sea a mí no
It crosses my mind to speak out and
se me pasa por la cabeza pronunciarme y
position myself by tweeting my support
posicionarme poniendo un tweet mi apoyo
Here I don't know, so what what what what
aquí si no sé O sea que que que que que
That's why I position myself. Why is it in
ya está que me posiciono Por qué es en
against
contra de
Javi No no
Javi No no
speak now that you speak without having
hables ya que pronunciarse sin haber
reading is very risky because if not
leído es muy arriesgado porque si no
I can speak if
puedo hablar si
and no Look listen to me that yes Maria
y que no Mira escúchame que que sí María
Jose but I'm going to read you
José pero te voy a leer
Listen to me, but why do you tell me to be quiet?
escúchame Pero por qué me mandas callar
I'm not telling you to shut up, I'm
que no te estoy mandando callar que me
let her talk to her is that her
dejes hablar con ella es que su
condition she also has a channel no
condición ella también tiene un canal no
but don't be silent, don't listen to me, Maria
pero no calla que no escúchame María
Jose I don't have any channel channel is
José no tengo ningún canal canal está
closed Don't listen to me what you put in the
cerrado No escúchame que tú pones en el
tweet you put I have never spoken out nor
tweet pones nunca me he pronunciado ni
For good nor for bad but I think that
para Bueno ni para malo pero creo que
Today all lines have been crossed
hoy se ha traspasado todas las líneas
reds that may have been or have been
rojas que pueden haber o sea se han
transferred today but when they have been made
traspasado hoy pero cuando se han hecho
other things with other people have not been
otras cosas con otras personas no se han
transferred But why do we take it out now?
traspasado Pero por qué sacamos ahora lo
from another Ah no dude Well because well
de otra Ah no tío Pues porque pues
because you are the same today because you are not
porque to igual actuality porque no te
has outraged when when when the
ha indignado cuando cuando cuando el
Same case when Loli threatened Tania
mismo caso cuando Loli amenazó a Tania
There was no tweet about how disgusting what happened
no hubo tweet de a qu qué asco lo que ha
made
hecho
Loli not even a tweet there was Well yes
Loli ni un tweet hubo Bueno sí de
our
nuestra
part when Loli threatened Tania I have not
parte cuando Loli amenazó a Tania no he
I haven't seen a single click from anyone, a kiss
visto yo ni un click de nadie un beso
Tania, not a single nothing, not a tweet
Tania ni un nada nada ni un twet de
I never speak out But what a shame what
nunca me pronuncio Pero qué asco lo que
Loli did nothing when Loli threatened and
hecho Loli nada cuando Loli amenazó y
now he comes out without threats and now the whole
ahora sale sin amenazas y ahora todo el
world Uf campaign please let's go If you
mundo Uf campaña por favor vamos Se os
You see the feather duster a lot, man, you've done badly
ve el plumero mucho tío que hais fatal
You've made a fool of yourself. Your true colors are obvious.
que hais en ridículo Se os ve el plumero
because you can see the importance that
porque es que se ve la importancia que
you keep giving me this Jai oliveira the one who
me seguís dando este Jai oliveira el que
this
está
Once this is finished, this is the one who is finished
acabado esto tseo el que está acado
oliveira the one who is finished if I
oliveira el que está acabado si me
You are giving all the importance of
estáis dando toda la importancia de
your
vuestra
life really bad I must explain myself badly
vida mal de verdad debo explicarme mal
Look, everything seems very bad to me, for example.
Mira Me parece muy mal por ejemplo todo
I don't approve of anything about Loli.
lo de Loli yo no apruebo nada de lo de
Loli Loli I don't approve of anything she does
Loli Loli apruebo nada de lo que hace
This lady of what she has done of what she
esta señora de lo que ha hecho de lo que
He says that I don't approve of it, you don't approve of it
dice es que no lo apruebo no lo apruebas
but don't speak out against it, don't do it
pero no te pronuncies en contra no lo
you pass but you haven't put a t
apruebas pero no has puesto un t
saying I never get wet but Loli has
diciendo nunca me mojo pero Loli ha
crossed the line
traspasado la línea
please cancer if you haven't had it but
por favor cáncer si no lo ha tenido pero
For me, these are big words.
para mí para mí son palabras mayores
You know why Because I do have
sabes por qué Porque yo sí que tengo
cancer and I see those things very
cáncer y a mí esas cosas las veo muy
strong Consolation Ah so you have
fuertes Consuelo Ah o sea que tienes
cancer you have cancer and you are seeing a
cáncer tienes cáncer y estás viendo una
lady who makes it up to stir up trouble
señora que se lo inventa para atizar e
insult the It's that this is that this
insultar a los Es que esto es que esto
eh it's that it really gives me or rather it's that
eh es que me da de verdad o sea es que
This trembles. So he has cancer that
esto tremo O sea que tiene cáncer que le
What Loli does is outrageous but about what
indigna lo que hace Loli pero sobre lo
I never said a word about Loli, but now that they have
de Loli ni mu nunca pero ahora que han
Having brought up Tania, I'm going to speak out.
sacado lo de Tania me voy a pronunciar
I never pronounce myself But this this this
nunca me pronuncio Pero esto esto esto
has crossed the lines and Loli's
ha traspasado las líneas y lo de Loli
So I From
Entonces yo De
true what do I tell you family what do I tell you
verdad qué os digo familia Qué os digo
If I believe that not even
si es que yo creo que que ni siquiera
I have to without anything if not even
tengo que sin nada si es que ni siquiera
is that for
es que para
that everyone is there where they are
qué cada uno está all donde
we are where we are
está nosotros estamos donde
we are that it is to go crazy It is
estamos es que es para volverse loco Es
that is what is going to drive me crazy
que es de es para volverme loco lo que
I've been seeing this for the last few hours.
yo estoy viendo en las últimas horas es
to go crazy to go crazy
para volverme loco para volverme loco
completely So he's telling you
completamente O sea que te está diciendo
the lady that she has cancer and that and
la señora que ella tiene cáncer y que y
that what he does seems horrible to him
que le parece horrible lo que hace
Loli but no no but but but you haven't
Loli pero no no pero pero pero no te has
pronounced But you have shared chat with
pronunciado Pero has compartido chat con
Loli
Loli
No, it doesn't cross my mind.
No a mí no se me pasa por la cabeza
I shared a chat with Mrs. Peppa on
compartí un chat con la señora Peppa el
tran is incomprehensible no no no no it is not
tran es incomprensible no no no no es
that I see what I see and they will call me
que yo lo que veo y me llamarán
arrogant afterwards but what I see is
prepotente después pero yo lo que veo es
that I am given an importance here that
que se me da una importancia aquí que
Damn, either they hate me a lot or they love me a lot.
[__] o me odian mucho o me quieren mucho
one of two but importance is given to me
una de dos pero importancia me dan una
tremendous
tremenda
because they are capable of throwing themselves into the
pues son capaces de tirarse al
precipice and be fatally injured
precipicio y quedar fatal por
this for
esto por
Me too and I have not done all that
mí Yo también y yo todo eso no me he
never pronounced live and now I see
pronunciado nunca en directo y ahora veo
very strong Consuelo Let this be removed
muy fuerte Consuelo Que se saque este
topic that is not taken out that she takes out that
tema que no se saca que lo saca ella que
who has it published on networks
quien lo tiene publicado en redes
social is her and she takes it out
sociales es ella y que lo saca ella
Of course the problem is also that there are
claro el problema también es que hay
many people who are lying saying
mucha gente que está mintiendo diciendo
that I have brought out the news, I bring it out
que la noticia la he sacado yo lo saca
she she in the morning that dedicates to me a
ella ella por la mañana que me Dedica un
direct 4 hours she in the morning
directo de 4 horas ella por la mañana se
says that she has been in jail
pone a decir que estado en la cárcel la
People are looking for Tania Palacio in prison
gente Busca Tania Palacio la cárcel de
Barcelona and that comes out but not to A what?
Barcelona y le sale eso pero no a A qué
Passing crumbs is unacceptable to say
pasa migaja es impresentable que diga
that both have crossed red lines
que se han pasado líneas rojas de ambos
sides comparing your sentence with that of the
lados comparando tu sentencia con la del
defended by Tania, face of nausea, face
defendido de Tania cara de náuseas caraa
of nausea and nausea of ​​both
de náuseas caraa de náuseas de ambos
sides that have crossed lines of both
lados que se han pasado líneas de ambos
sides clear man touch your nose
lados hombre claro tócate las narices
What a tremendous family you two are, you come back
qué tremendo familia ustedes noos volvis
crazy as
loco como
You don't go crazy like me.
yo ustedes no os volvéis locos como yo
because this is no longer the 240s
porque esto ya no es lo de los 240 Es
that this is no longer the gossip of the 240s
que esto ya no es el chisme de los 240
what this is is that this is already another
de lo esto es que esto ya es otra
thing and that tomorrow it will come out that they hit me
cosa y que mañana saldrá que me pegan
a beating in the street or what or what or
una paliza en la calle o que o que le o
that they beat up the boss and
que le pegan un una paliza al jefe y lo
will they support you tomorrow or the day after?
apoyarán mañana o pasado sale que le
They beat up the boss or what do they do to me?
pegan una paliza al jefe o que me hacen
to me something and they will come out saying no
a mí algo y saldrán diciendo que no
violate the privacy of the aggressor
vulner demos la intimidad del agresor
that he is an anonymous person is crazy.
que es una persona anónima es de loco Es
that's crazy It's that it's
que es de loco Es que es de
crazy and that people have looked for him and not
loco y que la gente lo ha buscado y no
has posted it so that some
lo ha puesto publicado para que algún
judge or something sees it not so that it is taken out
juez o algo lo vea no para que se saque
On YouTube that's what I mean
en YouTube esa es lo que yo me refiero
But if you are asking for a signature
Pero si tú estás pidiendo una firma
maybe leave it leave it Because look no
igual déjalo déjalo Porque mira no
leave it I'm so sorry I came in
déjalo siento mucho haber entrado
I'm just so sorry I came in
simplemente siento mucho haber entrado
because I have made a fool of myself
porque he hecho el ridículo
Totally María José this topic is super
totalmente María José este tema es super
delicate and I only ask I only ask Good
delicado y yo solo pido solo pido Bueno
Well, I only ask that you don't take me out
pues yo solamente pido que no me saques
more because I'm not going to defend myself in
más porque yo no voy a defenderme en
none
ningún
site That is, first it is pronounced puts a
sitio O sea primero se pronuncia pone un
thread is positioned makes a fool of itself, I don't
hilo se posiciona hace el ridículo no me
take out more uncle they are tremendous if I see and I
saquen más tío son tremendo si veo y me
They speak of me, I will enter, but I alone
mand hablan de mí entraré pero yo solo
I ask that a sentence be read before
pido que se lea una sentencia antes de
say that all the have been transferred
decir que se han traspasado todas las
lines because this would have happened to us
líneas porque esto si nos Hubiese pasado
anyone who has to read it here
a cualquiera de se tiene que leer aquí
a no that you read it no that it has to be read
un no que la leas tú no que se tiene que
read that you read it because To support
leer que la leas tú porque Para apoyar
One thing you have to read José and she does
una cosa Hay que leerlo José y y ella sí
that has the right and María José she does
que tiene derecho y María José ella sí
who has the right to issue rulings
que tiene derecho a sacar sentencias de
other people and
otras personas y
read it man Man I add sentences of
leerla hombre Hombre añado sentencias de
[ __ ] [ __ ] sentences of
[__] [__] sentencias de
nonsense sentences of
chorradas sentencias de
nonsense of
chorradas de
nonsense insult sentences when
chorradas sentencias de insulto cuando
The aunt has a channel dedicated to
la tía tiene un canal dedicado a
insult and when he is defending
insultar y cuando está defendiendo a
Loli Huerta who insults and when she is
Loli Huerta que insulta y cuando está
defending people who are being sued
defendiendo a gente que está demandada
is defending laser len ha
está defendiendo a laser len ha
defended a lot of youtubers who
defendido un montón de youtubers que
They have convictions and sentences. That is to say that
tienen condenas y sentencias O sea que
tremendous It is that it is that it is that it is
tremendo Es que es que es que es
tremendous I repeat it again just in case
tremendo lo vuelvo a repetir por si
Someone is not clear that if I
alguien no le queda claro que si yo que
that I have a sentence and that I have a
que tengo una sentencia y que tengo una
sentence for insulting and that Hey that no
condena por insultar y que Oye que no
I rule out that it will happen to me again
descarto que me vuelva a pasar otra vez
If they mess with my family again or
si se vuelven a meter con mi familia o
If they bother me again or
si me vuelven a tocar las narices o me
They insult me ​​again, I'm not going to
vuelven a insultar yo no me voy a
blackmail anyone and if they have to
chantar de nadie y si me tienen que
re-convict and fine me
volver a condenar y ponerme una multa
because I have insulted someone because the
porque he insultado a alguien pues la
pay me you understand what I'm not going to have
pago me entiendes lo que no voy a tener
It is never a sentence of that kind
Nunca es una una sentencia de ese
type you understand no or because it remains
tipo entendéis no o sea porque queda
clear so that no one comes to me
claro para que no me venga ningún
more [ __ ] with condemned remains
[__] más con condenado queda
clear
clarito
No. Ah, well, then. Well, look, then.
no Ah pues pues entonces Pues mira pues
I respect you, call whenever you want but
yo te respeto llama cuando quieras pero
To call here first start to
para llamar aquí primero empieza a
blaming the other channels of course
reprochar a los otros canales claro es
What are you going to reproach me for? You reproach me.
que vas a reprochar a m lo reprochas
You come to my channel to reproach me for that. V a
vienes a mi canal a reprocharme eso V a
the other channels and also reproach
los demás canales y reprocha también
all the wrong they've done because I'm leaving you
todo lo mal que han hecho porque te voy
say something if you if you if you if you
decir una cosa si tú si si tú si tú
you have if you have María José
tienes si tú tienes María José
Sorry but you don't have to Javi
Perdona pero no a m a d tienen que Javi
What they can't stand is that you are d
lo que no soportan es que tú eres d
I am And that makes the difference for what
estoy Y eso marca la diferencia para lo
other bers kiss mark kiss mark
demás bers marca de beso marca de beso
kiss mark because you just reminded me
marca de beso pues me acabas de recordar
that I have not monetized today Oh yes yes I have
que hoy no he monetizado Ah sí sí lo he
monetized I was going to tell you I think not
monetizado te iba a decir creo que no
I had not monetized nor the live today I am
había monetizado ni el directo hoy se me
I had forgotten to activate it if you have
había olvidado activarlo si tú tienes
I empathize with that very disease
precisamente esa enfermedad empatizo
totally with you because my mother and my
totalmente contigo porque mi madre y mi
father have died from that And that is not for
padre han muerto de eso Y eso no es para
play but no one has been to go to
jugar pero nadie ha sido para ir a
tell that lady what she's getting
decirle a esa señora lo que sacando
ennet but nobody but n Yes but nobody has
ennet pero nadie pero n Sí pero nadie ha
gone to that lady to tell her she's in a hurry
ido a esa señora a decirle la apurada
that they have done, they still have to give them the palms.
que han hecho aún le tocan Las Palmas le
They play Las Palmas so that they do it more and
tocan Las Palmas para que lo hagan más y
You come to my channel to tell me that, reproach me.
vienes a mi canal a decirme eso reprocha
first other channels comes to mine is
primero otros canales viene al mío es
It's not that I'm not going to put myself in
que no es que no me voy a poner en
ball I'm going to get naked with him
pelota me voy a poner en pelota con el
boss It's that it's that it's that Or you
jefe Es que es que es que O sea que tú
you are suffering from cancer today and
estás sufriendo cáncer actuality y lo
that has outraged you to put
que a ti te ha indignado para tú poner
a thread is that we are talking about a
un hilo es que se esté hablando de una
news that doesn't interest Tania, yo yo
noticia que no le interesa a Tania yo yo
me me me I'm going eh I'm going of I'm going
me yo me yo me voy eh yo me voy de yo me
I'm leaving here
voy de aquí
eh I've only said once that he calls No
eh Yo solo he dicho una vez que llama No
that I have only said no, no
que yo solo he dicho que no que no
I understand that not everything can be supported by
entiendo que no se puede apoyar todo por
be a friend every time they call me a man
ser amiga cada vez que me nombren hombre
Of course, but it seems to me, but but it seems to me
Claro pero si me parece pero pero si me
It seems every time you name me and every time
parece cada vez que me nombre y cada vez
that we with education and respect you
que nosotros con educación y respeto te
we want to pick up the phone no but
queramos [__] el teléfono no pero
Listen to me, Maria Jose, it seems very good if
escúchame María José parece muy bien si
You don't love me No, but listen to me
no me lo quieres No pero escúchame que
I what not
yo lo que no
I understand that what I hear is that I
entiendo que yo lo que escúchame que yo
What I'm telling you is that sometimes
lo que te estoy diciendo es que a veces
In life you have to take a position and not
en la vida hay que posicionarse y no se
They cross red lines, don't come and say
traspasan líneas rojas no vengas a decir
that others have transferred things to him
que le han traspasado otros de cosas
public when other people have
públicas cuando otras personas han
played with that disease said others eh
jugado con esa enfermedad dicho otros eh
has said others no you are saying it is
ha dicho otros no tú estás diciendo es
that you want But we are going to do this
que ustedes quere Pero esto lo vamos a
See, we're going to see this with Tania.
ver eh esto lo vamos a ver la la Tania
This is obtuse, it is not, it is not calibrated, no
está es obtusa está no no no calibra no
think you know you want to see how now
piensa sabes tú quieres ver cómo ahora
Tania takes the phone and starts telling things
coge la Tania y se pone a contar cosas
deprived of Consuelo or the boss or of
privadas de Consuelo o del jefe o de
anyone from someone in my environment and
cualquiera de alguien del entorno mío y
He starts to tell private things that are
se pone a contar cosas privadas que son
private you want to see how he does it and
privadas tú quieres ver cómo lo hace y
you want to see how no one is going to say to
tú quieres ver cómo nadie va a decar a
nothing when Tania does it you want
nada cuando la Tania lo haga tú quieres
see when Tania is reported because
ver cuando se denuncia la Tania porque
begins to slander, begins to tell
empieza a difamar empieza a decirle
private things to the boss or private things
cosas privadas al jefe o cosas privadas
Consuelo, do you want to see how Tania is?
Consuelo tú quieres ver como la Tania se
She is condemned, denounced and no one says
es condenada denunciada y nadie dice
nothing you're going to see eh stay with this
nada lo Vais a ver eh quedaros con este
click Because that girl No, she's not going to [ __ ]
click Porque esa chica No no va a [__]
now and he's going to say okay I'm going to pass on this
ahora y va a decir bueno paso de este
topic let's try to make this happen no
tema vamos a intentar que esto pase no
no no this girl is going now cicas se
no no esta chica va ahora cicas se
I lost you want to see like now no one
perdía tú quieres ver como ahora nadie
will say nothing about these private matters
va a decir nada de estos privados esto
you're going to see it you're going to see it remember
lo lo Vais a ver lo Vais a ver acordaros
and not one of them is going to come out and say [ __ ] what
y ni uno va a salir decir [__] lo que
Tania did what a [ __ ] disgusting kiss
ha hecho Tania qué asco [__] un beso
Consuelo nothing
Consuelo nada
No, I have not given any names, they are not giving us any names.
No yo he puesto algún nombre nos están
by throwing Mier they are throwing us out
echando Mier nos están echando a
we [ __ ] that we have taken
nosotros [__] de que hemos sacado
We're all going to come here to
Nosotros todo eso va a venir aquí a
say now such nonsense is that
decir ahora esas tonterías cl es que
She said that I betrayed her
ella ha dicho que yo la he traicionado
that I have taken that out when I
que eso lo he sacado yo cuando yo
First, I didn't even know that story.
primero Esa historia ni la sabía yo eso
no, it's okay, well that's it, but I
no loella vale pues ya está pero yo me
I come to refer to my tweet to say that
vengo a referir es por mi twet decir que
Of course it's because of your tweet because it's
claro es por tu tweet porque te está
criticizing many people for what you have
criticando mucha gente por lo que has
position because if you don't know things it is
puesto porque si no conoces las cosas es
better not to speak out and say that it has happened
mejor no pronunciarse y decir que se ha
crossed lines to get this out
traspasado líneas por sacar esta
sentence when other people have
sentencia cuando otras personas lo han
done before and you have not spoken out in
hecho antes y no te has pronunciado en
Twitter seems a bit incoherent to me.
Twitter eh me parece un poco incoherente
María Jos, come on, I'm going to tell you more about myself.
María Jos vamos te voy a decir más de mí
the dates I have have been taken from
se ha sacado las fechas que tengo de
trials the date I have of trial of
juicios la fecha que tengo de juicio de
trial witness who were not even
testigo de juicio que ni siquiera eran
Tania has taken out the date of mine as it was
mío ha sacado Tania la fecha cómo iba
dressed for trial What have they said about me
vestido al juicio Qué han dicho de mí
the Witnesses and I don't know, that is
los Testigos y no sé o sea
tremendous tremendous
tremendo tremendo
Hello, what's up?
Hola Qué pasa
daughter Do you hear me? Do you hear me? Oh no.
hija Me escuchas me oyes Ah no me
You're not listening now, you're listening to me now.
escuchas no ahora ahora sí me escuchas
no Yes now yes What's wrong nothing what's that
no Sí ahora sí Qué pasa nada que es que
I swear, I mean, it's been several days
te lo juro o sea llevo varios días
seeing a cynicism and hypocrisy that
viendo un cinismo y una hipocresía que
It's that everything burns me. I really want to tell you.
que es que me arde todo De verdad te lo
I say I am, it's crazy, I am I
digo yo estoy es una locura yo estoy yo
the last few hours I'm becoming
las últimas horas me estoy volviendo
crazy crazy or rather I'm trying
loco loco o sea yo estoy intentando
even enter Twitter at least
incluso entrar en Twitter lo menos
possible because the more I read the more I feel
posible porque a más Leo más me
I'm pissed off I swear to God or so this
encabrono te lo juro por Dios o sea esta
people What kind of
gente Qué tipo de
mental exercise of I don't know what
ejercicio mental de de de yo que sé qué
They are trying to do this by talking about
están intentando hacer hablando de
privacy of anonymous people I mean if they are
privacidad de gente anónima O sea si son
The first ones who have contacted have
los primeros que han contactado han
contacted family or all of this
contactado con familia o sea todo esto
You already explained it the other day
ya lo explicaste el otro día han
contacted with the family of
contactado con con la familia de
they have
han
tried
intentado
find out Sorry heard Sorry a
averiguar Perdona escuchado Perdona un
kiss crumb a kiss
beso migaja un beso
Perona no what I'm saying is that these people
perona no que digo que es que esta gente
that is happening here or that is what is happening
que está dando aquí o sea que se está
beating his chest and and and talking about
dando golpes de pecho y y y hablando de
moralities and
moralidades y
stories that are the first to be
historias que son los primeros que se
They rub shoulders with people who have exposed
codean con gente que han expuesto
photographs of relatives of people from the
fotografías de familiares de gente de la
community
comunidad
eh family photography
eh fotografía de familiares
Yes, that's what they have exposed, they have exposed, that is to say
sím eso han expuesto han expuesto o sea
They have exhibited photographs of
han expuesto fotografías de de
relatives of people from the
familiares de gente de la
community no no they people who rub shoulders
comunidad no no ellos gente que se codea
With them, for example, the prosecutor is worth it. Ah, phew.
con ellos ejemplo la fiscal vale Ah Uf
tremendous, tremendous character, the prosecutor
tremenda eh tremenda personaj la fiscala
the prosecutor who rubs shoulders with all of them
la fiscala que se codea con todos ellos
Okay, well, the prosecutor has
Vale pues bueno pues la fiscala ha
exposed photographs of relatives of
expuesto fotografías de familiares de
people in the community have leaked
gente de la comunidad eh han filtrado
i.e. data on people's work
e o sea datos del trabajo de la gente
They have called for people to work
han llamado al trabajo de la gente
anarchy called work anarchy is
anarquía llamó al trabajo anarquía es
This Twitter stalker is true.
verdad el acosador este de Twitter
anarchy anarchy sent a tweet and it
anarquía anarquía mandó un tweet y lo
I'm going to tell it, I'm going to tell it
voy a contar lo voy a contar
eh so much So he doesn't let me go or it's me
eh tanto O sea que no me suelta o sea yo
I haven't mentioned him in ages and the guy hasn't mentioned me.
hace mil que no le nombro y el tío no me
finish letting this guy go
termina de soltar este tío me estuvo
harassing and I can say it with all
acosando y lo lo puedo decir con todas
the letters and I have all of them
las letras y tengo todas las una
stalker was stalking me for a
acosador me estuvo acosando durante un
time is worth it eh He tweeted me at a time when
tiempo vale eh Me pió en una época en la
I don't remember exactly if it was
que no recuerdo exactamente si se estaba
a family member has died or has just
eh muriendo un familiar o acababa de
dying was just at that time and there was
morir fue justo en aquella época y hubo
a friend of mine who I prefer not to
un un amigo mío que prefiero No
name it because I don't want to close myself off
nombrarlo porque no quiero me cerrar en
Our Javi Gardens, what have I seen?
nuestos Jardines Javi eh que eh viendo
The panorama defended me and told him that
el panorama me defendió y le dijo que
stop with the harassment that was going on
parase ya con el acoso que estaba
making me or he would deal with him
haciéndome o se las vería con con él
Well this person took and took out a
Bueno pues esta persona cogió y sacó un
screenshot of this tweet and it
pantallazo de este de este tweet y lo
sent this person to work
mandó al trabajo de esta persona
saying that look This is what it does
diciendo que mira Esto es lo que hace
this person and blah blah blah blah blah blah
esta persona y bla bla bla bla bla bla
This was made by anarchy, okay? Yes, yes, he called.
esto lo hizo anarquía vale Sí sí llamó
called work sent an email to
llamó al trabajo mandó un email al
work of that person we all know
trabajo de esa persona que todos sabemos
Who is it but well the public Good
Quién es pero bueno el público Bueno
but they have done it with more people
pero es que lo han hecho con más gente
of the community not anarchy others
de la comunidad no anarquía otras
people or they called the work a
personas o sea llamaron al trabajo un
They called Inmita's work a stalker
acosador llamaron al trabajo de inmita
also worth it, what else has he done?
también vale eh qué más cosas ha hecho
These people Ah well in the last two
esta gente Ah bueno en los últimos dos
months there are several dalis beira and all this
meses hay varios dalis beira y toda esta
bad people sense included too
gente malita sense incluido también
and exhibiting photographs of a friend
e exponiendo fotografías de una amiga
mine because it is thought to be
mía porque se piensa que es
Lily
Lily
and so they are taking photographs of the
y pues están cogiendo fotografías de las
social networks of this friend of mine and
redes sociales de esta amiga mía y
publishing it everywhere
publicándola por todas partes
insulting him etc. etc. etc.
insultándolo etcétera etcétera etcétera
is a person who has nothing to do with
es una persona que no tiene nada que ver
This has absolutely nothing to do with it but
con esto absolutamente nada que ver pero
They are leaking photographs of you
están filtrando fotografías suyas
believing that it is Lily because they want
creyendo que que es Lily porque quieren
eh Well then coerce Lili to
eh Bueno pues coaccionar a Lili para que
Lili stop putting threads with your
Lili deje de poner hilos con sus
opinions and exposing what what
opiniones y exponiendo lo que lo que
Lily exposes and so with everything Tania carries on
Lily expone y así con todo Tania lleva
a year a year threatening to take out
un año un año amenazando con sacar
our [ __ ] and all these silent ones
[__] nuestra y todos estos callados
all
todos
Quietly yesterday I put the clip yesterday I put
calladitos ayer puse el clip ayer puse
the clip of her in pajamas saying I'm going to
el clip de ella en pijama diciendo voy a
get all the [ __ ] out of you, I don't know how it is
sacaros toda la [__] no sé como esta
Aunt Well now it turns out that
tía Bueno pues ahora resulta que
poor little thing
pobrecita t
eh second point It is not that clear it is that
eh segundo punto No es que claro es que
Aren't you thinking that there is a minor?
no estáis pensando que hay un menor de
through Eh what happens that here only
por medio Eh qué pasa que aquí solamente
minors matter when they go from their
importan los menores cuando van de su
side or rather someone has cared that
lado o sea alguien les ha importado que
for more than one
durante más de un
year the minors in your house are
año los menores que hay en tu casa estén
hearing that his father is a convict
escuchando que su padre es un condenado
day and day also in I don't know how many
día y día también en no sé Cuántos
channels because this woman feels like it
canales porque a esta tía le sale del
Papo for money eh, I mean this is not about
Papo por dinero eh o sea esto no va por
neighborhoods, people, this is not about neighborhoods
barrios eh gente esto no va por Barrios
So, selective moralisms bother me.
O sea a mí los moralismos selectivos me
I pass them but very much through the arch of the
los paso pero muy por el arco del
triumph but
triunfo pero
very much and here the only victim is
muchísimo y aquí la única víctima la
The only victim is an abused minor
única víctima es una menor abusada la
only victim that is very clear and it
única víctima que quede muy claro y lo
I'm going to say until I run out
voy a decir hasta que me quede sin
voice and whoever it [ __ ] with I'm sorry
voz y a quien le joda Lo siento
much is that I don't already well is that I don't know
mucho es que no ya bien es que no sé
where is the
dónde está la
doubt is that it is already well It is that I
duda es que ya está bien Es que me
Everything I'm feeling seems surreal
parece surrealista todo lo que estoy
reading these
leyendo estos
days I'm going crazy
días yo me estoy volviendo loco de
true, with what I'm seeing, I
verdad yo con lo que estoy viendo me
I'm going crazy and the threads and the
estoy volviendo loco y los hilos y los
twist and the things I've seen today already
twist y las cosas que he visto hoy ya me
they have made you lose, let's see you there
han hecho perder vamos verás tú hay
people who, in the end, are not that either
gente de la que en fin no es que tampoco
I need to say nothing So that's it
me hace falta decir nada Así es que eh
They take pictures of themselves and put on the las
se retratan solos y se ponen la las
things you only know about them
cosas a ellos solo sabes
It's not that in the end Mira has named him Me
no es que al final Mira le ha puesto Me
It seems that it was Lili who did it
parece que ha sido Lili la que lo ha
posted earlier in the chat and has all the
puesto antes en el chat y tiene toda la
reason or rather I don't know what purpose they have
razón o sea no sé con qué fin están
doing this I very much agree with
haciendo esto estoy muy de acuerdo con
Consolation that it really isn't a
Consuelo con que realmente no es un
support for Tania but a kind of attack
apoyo a Tania sino una especie de ataque
veiled to you Eh well veiled and not veiled
velado a ti Eh bueno velado y no velado
Let's say it's very clear but it's that
vamos que es clarísimo pero es que
Look how clumsy they are. Of course they are.
fíjate tú si son torpes Claro si se
They believe that if they believe that saying yes
creen que si se creen que diciendo si se
They believe that by positioning themselves they count in this
creen que posicionándose contan en esto
are they turning their backs on me or are they
me están dando la espalda a mí o se
They are turning against me or they are
están poniendo en contra mía o me están
harming me are so stupid that they
perjudicando a mí son tan tontos que se
They are harming themselves because
están perjudicando ellos porque
position yourself there who is leaving
posicionarte ahí a quien está dejando
bad for those who are positioning themselves
mal es a los que se están posicionando
there it benefits me
ahí a a mí me beneficia a mí me
benefits in the Wars you have
beneficia en Las Guerras que tengáis
With me it benefits me that you
conmigo a mí me beneficia que ustedes
you are on that side totally but it is
estéis en ese lado totalmente pero es
What else can I tell you? I'm here right now.
que te voy a decir más estoy ahora mismo
at some point after what I've been doing
en un punto después de lo que llevo
Reading these days and listening is what I am
leyendo estos días y escuchando es estoy
at a point where I take myself as a
en un punto en el que me tomo como una
medal hanging on the chest of the one who
medallita colgada en el pecho el que
These people criticize me because I want to
esta gente me critique porque quiero
be on the complete opposite side of
estar en el lado totalmente opuesto de
These people are what I'm going to take
esta gente es que o sea me voy a tomar
like a pin the criticisms and and and and the
como un pin las críticas y y y y el
I swear these people won't like you.
caerle mal a esta gente te lo juro
Sure man, but that's what I'm telling you.
hombre Claro pero si es lo que te estoy
telling me when one comes out that has
diciendo a mí cuando sale uno que ha
had a problem with me saying or the
tenido problema conmigo diciendo o los
These tweets I'm reading don't eat the
twits estos que estoy leyendo no como la
Well I'm glad you're in the
esta Pues me alegro de que estéis en el
opposite side to me the truth But to leave
lado contrario a mí la verdad Pero salir
to say all my support all my support
a decir todo mi apoyo todo mi apoyo
Tania what Tania is supporting is
Tania que lo que está apoyando Tania es
what is supporting that I have not yet
lo que está apoyando que todavía no he
said the word not once eh Still
dicho la palabra ni una vez eh Todavía
I haven't said the word even once and I think
no he dicho la palabra ni una vez y creo
that we have never told anyone here
que aquí no la hemos dicho Nunca a nadie
Okay, but what if we were like her?
vale pero que si fuéramos como ella
we could make some miniatures with some
podríamos hacer unas miniaturas con unos
texts and some words in the texts and
textos y unas palabras en los textos y
in the incredible titles man Javi
en los títulos increíbles hombre Javi
But who are we trying to fool?
pero o sea a quién pretendemos engañar O
be you think that if any of
sea tú te piensas que si cualquiera de
we had
nosotros tuviese
This on your back, you think there was
esto en las espaldas te piensas que hubi
that none of them would have had
que hubiesen tenido ninguno de ellos
some consideration in taking out even the
algún miramiento en sacar hasta la
last comma of the sentence I think that
última coma de la sentencia Yo creo que
If you had this or any of the
si tú tuvieras esto o cualquiera de los
that we collaborate here I think not
que colaboramos aquí yo creo que no
They would be dedicating themselves to pointing out the
estarían dedicándose a señalar a los
others or to get into such No, then you
demás o a meterse en tal No pues te
you can jump back clear what
puedes saltar de vuelta claro lo que
What happens is that she having
pasa es que ella teniendo
That is, if any of us
esoa es que si cualquiera de nosotros
If we had something like that, we would have been stoned already.
tuviese algo así ya nos hubiesen lapid
the town square And with good reason And with
la plaza del pueblo Y con razón Y con
reason but we are going to see one thing
razón pero es que vamos a ver una cosa
That's what I'm saying. This is not
es lo que estoy diciendo Esto no es
use a relative like I am
utilizar un familiar como le estoy
listening to this lady of you What's her fault
escuchando a esta señora de tú Qué culpa
you have what your relative has done
tienes lo que haya hecho tu familiar
Man, let's see. This is not a
hombre a ver Es que esto no es un
brother a father that you gave host I do not
hermano un padre que tú di [__] yo no
I am to blame for what my father has done
tengo culpa de que mi padre haya hecho
This my father died for me when he did
esto mi padre para mí murió cuando hizo
This This is a guy you already know and and
esto Esto es un tío que ya conoce y y lo
defends an uncle who knows him from two
defiende un tío que lo conoce de dos
days and defends him because he falls in love AND
días y lo defiende porque se enamora Y
It's that it's that it's not even that it's not even
es que es que ni siquiera es que ni
I'm not even going to tell you that, I'm not going to tell you that.
siquiera te voy a eso yo no le estoy
blaming her for what he did
culpando a ella de lo que haya hecho él
Be careful, I'm not blaming you for defending him.
cuidado no estoy culpando de defenderlo
not to me to Tania what I am
no a yo a Tania lo que le estoy
reproaching is the first thing that is
reprochando es lo primero que esté
minimizing what that girl could have done
minimizando lo que esa niña haya podido
suffer saying for I don't know how many
sufrir diciendo durante no sé cuantías
time that was a false accusation when
tiempo que era una denuncia falsa cuando
host is that the facts pro the
[__] es que los hechos pros de la
The sentences are lethal, I swear, that is.
sentencia son letales te lo juro o sea
There is no room for doubt about that.
es que no hay no hay opción a duda eso
The first and second thing you have is the
lo primero y lo segundo que tengas el
rennet and the nerve of carrying a year
cuajo y el descaro tía de llevar un año
crushing a person for one
machacando a una persona por una
sentence of insults when you
sentencia de insultos cuando tú ti
insulting her insulting
insultando ella insultando
she, that is, you have to have a more courageous face
ella o sea hay que tener la cara más
harder than cement that's what it is
dura que el cemento eso es lo que le
I'm throwing Tania the [ __ ] in Car
estoy echando en Car Tania la [__]
hypocrisy, let's go, hypocrisy, the
hipocresía vamos la hipocresía la
hypocrisy regarding the issue of the sentence
hipocresía con el tema de la sentencia
I had it without needing to have it
la tenía sin necesidad de que tuviera
done the back eh or so this is already done
hecho la espalda eh o sea esto ya lo
ends but the subject of the sentence one
remata pero el tema de la sentencia una
sentence for insult when this lady
sentencia por insulto cuando está señora
your [ __ ] addresses everyone
se dirige a todas las personas tu [__]
Mother, this is what I pass through my [ __ ] hair.
madre me paso por el pelo del [__] esto
Hey, you [ __ ] South Americans, no [ __ ] [ __ ].
eh sudacas de [__] no [__]
South American, that is, on the subject, on the subject
sudamericano o sea en el tema en el tema
of insults is to make you look at it
de insultos está para hacérselo mirar
but it is that already having done Look it is
pero es que ya ya tener hecho Mira es
that I or that is every time that every time that
que yo o sea cada vez que cada vez que
see a minimal intention of choice
vea una mínima intención de elección
I'm going to laugh at the morals of these people
moral de esta gente me voy a reír en su
[ __ ] expensive, that is, clo is that it does not suit me
[__] cara o sea clo es que no me queda
other than to laugh at those people that she
de otra que reírme de esa gente que ella
You have the right to rebuild your life and
tiene derecho a a rehacer su tu vida y
all this stuff and continue on YouTube and
todo el rollo este y seguir en YouTube y
all this stuff of course but
todo el rollo este por supuesto pero
clear man dedicate yourself to commenting on it
hombre claro dedícate a comentarlo la
tell the gossip of the heart so that you don't
tele el salseo del corazón para que no
you start pointing fingers at others because
te pongas a señalar a los demás porque
is that for the whole life a person with
es que ya para toda la vida persona con
the one who fights you is the person who is going to fight you
la que te pelee persona que te va a
say what what you have is worth or is
decir lo que lo que tienes vale o sea
It's that after this you don't have
es Es que después de esto tú no tienes
moral authority to point the finger at anyone
autoridad moral para señalar a nadie tío
her telling me that the game
el cl de ella diciéndome que el game
over doesn't care that there is a sentence
over le da igual que hay una sentencia
what a sentence says is what it says
lo que diga una sentencia es lo
important No yes but it is that the
importante No sí pero es que las
sentences, sentences are valid or not
sentencias las sentencias les valen o no
depending on what comes to them from Papo you know
según les venga a ellos del Papo sabes
tremendous tremendous By the way the mass I
tremendo tremendo Por cierto la misa Yo
I have a phrase I have a phrase
tengo una frase yo tengo una frase
marked is that God is the la
marcada es que o sea Dios la la
newspaper archives and life is so ironic and so
hemeroteca y y la vida qué irónica y qué
daughter of a [ __ ] sometimes I have a phrase
hija de [__] a veces eh tengo una frase
marked by her saying the audience
marcada de ella diciendo la audiencia
provincial eh oliveira that this This is
provincial eh oliveira que esto Esto es
of the audience
de la audiencia
provincial is
provincial es
take take having that how [ __ ] up is he
toma toma teniendo eso qu [__] es el
Man, how screwed up is the Car having that?
cara qué [__] es el Car teniendo eso
eh the provincial court does not
eh la audiencia provincial no la
magistrate not the judge of the first
magistrada no la jueza de la primera
instance the three magistrates
instancia los señores tres magistrados
judges who by the way the first one
jueces que por cierto la de la primera
instance was greater than the three was
instancia era mayor que los tres era
The magistrate was also older than the
magistrada también era mayor que que los
three judges of that so that for that reason
tres jueces del de eso para que por lo
that it is because he retired a little already was
que sea pues se retiró ya un poco estaba
the lady already in her later years there
la señora ya en sus últimos años ahí
but those are the sentences in the end
pero eso las sentencias al final son
subjective just like those touched me
subjetivas igual que me tocaron esos
gentlemen who decided that my insults
señores que decidieron que mis insultos
were disproportionate, I didn't
eran desproporcionados yo no lo
I thought I was more in agreement with
consideraba yo estaba más de acuerdo con
the first sentence with the first one
la primera sentencia con la de primera
instance that within the conflict that
instancia que dentro del conflicto que
had was more than justified but
tenía estaba más que justificado pero
How good the sentences are subjective
que bueno las sentencias son subjetivas
Obviously, but this is a topic that
evidentemente Pero esto es un tema que
It was judged at the rapporteur hearing and
se juzgó en la audiencia ponencial y
I repeat what those say
vuelvo a repetir lo que ponen esos
proven facts that we have not yet
hechos probados que todavía no lo hemos
mentioned everything I don't know if you have
mencionado todo yo no sé si tú lo has
read buried but it is
leido enterra pero es
It's a horror movie.
es Es una película de terror es
totally terrifying what was done
terrorífico totalmente lo que se hizo
with that minor is third
con esa menor es ter
Ok, that's not something three judges made up.
vale eso no se lo inventan tres jueces
of the provincial court eh And that she
de la audiencia provincial eh Y que ella
I was defending that and making a
estuviera defendiendo eso y haciendo una
collecting signatures and a campaign that's it
recogida de firma y una campaña eso es
what I am criticizing about her She
lo que yo estoy criticando de ella Ella
She has obviously not committed a crime
no ha cometido delito evidentemente ella
What you have is good, in short, I defend myself
lo que tiene es bueno en fin me defender
that and say that it is, let's see, so it is
eso y decir que es a ver o sea que es
which is that I am not basing myself on
que es que no me estoy basando en
so-and-so has said the girl has said the
fulanita ha dicho la la niña ha dicho la
Mother said no no no that I'm getting
madre ha dicho no no no que me estoy
going to the proven facts of the
yendo a los hechos probados de la
sentence This is not a complaint That
sentencia Esto no es una denuncia Que
put the girl's mother neither an ex nor
ponga la madre de la niña ni una ex ni
nothing this This is about This is about because
nada esto Esto va de Esto va porque
a series of things happen and the
pasan una serie de cosas y la
generality are those who pursue this
generalidad son los que persiguen esto
that they are lying is that they are
que están mintiendo es que están
lying the threads they have made today and
mintiendo los hilos que han hecho hoy y
the rest is that they are lying is that
demás es que están mintiendo es que
They are lying that the sentence is there
están mintiendo que está la sentencia
there anyone can consult it and
ahí que la puede consultar cualquiera y
the sentence let's make this clear
la sentencia vamos a dejar esto claro la
anyone can consult the sentence
sentencia la puede consultar cualquiera
not for nothing the sentence can be
no por nada la sentencia la puede
consult whoever wants because she in
consultar quien quiera porque ella en
your blog puts the number of the
sus blog pone el número del
procedure and the name of the
procedimiento y el nombre del
magistrate because the judge criticizes him
magistrado porque lo critica el juez
This judge, I don't know what you know, like,
este juez no sé qué sabes o sea en plan
Yes, absolutely all the data
Sí es que absolutamente todos los datos
to locate the sentence everything everything
para localizar la sentencia todo todo
absolutely all the data has been
absolutamente todos los datos se han
taken from the blogs published by
sacado de los blogs publicados por
she is worth it then
ella vale entonces
Eh, I'm not going to name anyone in particular.
Eh no voy a nombrar a nadie en concreto
But let's go that the threads that I have seen
pero vamos que los hilos que he visto
today talking and victimizing eh
hoy hablando y victimizando a eh
saying that the poor girl was
diciendo que es que la pobre estaba
defending a cause she believed in
defendiendo una causa que ella creía
fair
justa
eh because I was in love that you go to him
eh porque estaba enamorada que le vayáis
with that story to
con ese cuento a
another and how bad in the H at the end of deo that
otro y que mal en el H al final deo que
the malora Javi let's see if now we go to
el malora Javi a ver si ahora vamos a
romanticize this and let's put Tania
romantizar esto y vamos a poner a Tania
like the avenger in love go to
como la justiciera enamorada iros a
take it up the ass so clearly tremendous
tomar por el culo así de claro tremendo
tremendous tremendous
tremendo tremendo
tremendous So you have already tasted it
tremendo Así que te ha quedado gusto ya
Hey, you've got a taste, huh? Yes, it is.
eh te ha quedado gusto eh Sí es que si
I swear I wasn't going to get subtitles.
no me iban a salir subtítulos te lo juro
I've been keeping quiet for three days, man, and no
Llevo tres días callándome tío y no
I could do more now I'm going to listen I'm going to
podía más ya voy a escuchar voy a
listen first to the homeland in the homeland
escuchar primero a la patri en el patri
space and then I'm going to listen to Ar de Troya
space y luego voy a escuchar ar de Troya
I have been told that the ar of Troy has
que me han dicho que el ar de Troya ha
made a speech and he defended that
hecho un speech vale Y ha defendido que
This is a false claim that this
esto es una denuncia falsa que este
man is innocent and what not that this
hombre es inocente y que que no que esto
And it is that of that gentleman, as if not
Y es que de ese de ese señor Ya como no
absolutely expect
espera absolutamente
nothing, that is to say, he is a gentleman who is capable of
nada o sea es un señor que es capaz de
tell you at 11 at night that Loli doesn't
decirte a las 11 de la noche que Loli no
has cancer and at 1 in the morning
tiene un cáncer y a la 1 de la mañana
say that it is a lie to me because of what
decir que que es mentira a mí por lo por
I don't know if what they are telling me is true.
lo que me están diciendo no sé si es así
We'll listen to it now if we want.
lo vamos a escuchar ahora si nos da
time is worth it let's listen first
tiempo vale vamos a escuchar primero el
Patrick space This but that to me for the
Patrick space Este pero que a mí por lo
What they are telling me has defended the
que me están diciendo ha defendido la
innocence of man that does not fit that
inocencia del hombre que no cuadra que
in a report I would put one thing and that
en un informe pusiera una cosa y que la
sentence another Ah Well very good fabric yes
sentencia otra Ah Pues muy bien tela si
This is so, fabric, a kiss, beautiful, I love you
esto es así tela un beso guapa te quiero
a kiss Hey my gaja Sorry I have
un beso Eh mi gaja Perdona que he
silenced this while I was in
silenciado esto mientras estaba las en
called and Well I only found that the
llamada e Pues yo solo encontré que el
The speaker was the editor of the
ponente era el redactor de la
Catalan Constitution does not suit me
Constitución catalana no me
say no [ __ ] yes
digas no jodas sí
wow, what a piece of information that is, eh, what a piece of information that is not
[__] qué dato ese eh qué dato ese no
it
lo
I knew it is what it is to be that we are going to
sabía es lo que es par ser que vamos a
They are telling me to freak out more in private
flipar más me están diciendo por privado
So I don't know how this will end.
O sea que no s no sé cómo acabará esto
Girls Well here girls in est key
niñas Bueno aquí chicas en clave est
talking about the sentence that has come out
hablando de la sentencia que ha salido
Tania's husband, Tania's partner and
del marido de Tania compañero de Tania y
He sent me the sentence to read and I have
a me mand la sentencia leído y me he
I have stayed I have stayed
quedado Me he quedado
It has been totally very hard
totalmente ha sido durísima
very hard, I don't understand, they can defend themselves
durísima no entiendo se pueden defender
certain things and above all I don't understand
ciertas cosas y sobre todo no entiendo
use nonsense when you have the
usar de tonterías cuando tú tienes a la
back that that's what no no it's
espalda eso eso es lo que no no lo
I understand. I want to think that I know that.
comprendo Eh quiero pensar que sab que
I always think well, I want to think here
siempre pienso bien quiero pensar aquí
the Piojo Yes I am the Piojo I am more
la Piojo Sí yo soy la Piojo soy más
inant than a Louse but I want to think
inante que un Piojo pero quiero pensar
that she stood for something she believed in, huh?
que ella defendía algo lo que creía eh
I don't know if I really believed it because
No sé si por creía realmente porque le
has told another version for whatever reason
ha contado otra versión por lo que sea
What I do know is that it has
lo que sí que tengo claro es que se ha
added to a wave of false accusations that
sumado a una ola de denuncias falsas que
they were like fashionable, well fashionable
estaban como como de moda bueno de moda
It is not fashionable either, but it has
tampoco es estar de moda pero sí que ha
there has been a wave So a little more more
habido una ola Así un poco más más
strong that people are already raising their voices
fuerte de que la gente ya levanta la voz
Men raise their voices about The
los hombres levantan la voz sobre Las
false accusations and it seems to me that you
denuncias falsas y me da a mí que t se
has hooked that aa to ask for I don't know
ha enganchado esa aa para pedir no sé
Why is the sentence
qué Porque la sentencia es
the sentence is final and has been in effect for 8 years.
firme la sentencia tiene 8 años de
prison, that is, a final sentence served
cárcel o sea sentencia firme cumplida
proven facts So I don't know what is
hechos probados Entonces no sé que está
saying false accusations I don't know I don't know what
diciendo denuncias falsas no sé no sé lo
what he's saying seems like we should do a
que está diciendo parece que hagamos un
summary because we are not going to upload it
resumen porque no la vamos a subir
obviously already directly my opinion already
obviamente ya directamente mi opinión ya
I'm already going all out on this girl
de carrer ya voy todo esta chica
about a year ago Rly Huertas
hace un año aproximadamente rly huertas
He threatens to tell something about his life.
La amenaza con contar algo de su vida
private matter concerning her husband
privada que atañe a su marido
eh it stays there gossip But it doesn't happen no
eh queda ahí se chismea Pero no pasa no
happens to be older, aunt doing
pasa mayores casualmente tía haciendo
fool in his live show he invents a
tonto en su directo se inventa una
history for that history Roberto
historia por esa historia Roberto
Navarrete Search on Google and everything appears
Navarrete Busca en Google y aparece todo
This is what this girl did for change.or
esto esta chica hizo change.or para eh
get him out of prison on a complaint
sacarlo de prisión por una denuncia
false, that is there within everyone's reach
falsa eso está ahí al alcance de todo el
world we go and that's where everything has jumped
mundo vamos y es donde ha saltado todo
Now they blame Javi for being bad.
ahora culpan a Javi de que es ser malo
very bad because he took it out no girl you
malísimo porque lo ha sacado no chica te
your friend Loli Huertas has taken it out and
lo ha sacado tu amiga Loli huertas y la
people have searched and everything has come out to the
gente ha buscado y ha salido todo a lo
I'm going, eh Tania hasn't done anything, she hasn't done anything
que voy eh Tania no ha hecho no ha
committed any crime therefore I
cometido ningún delito por lo tanto yo a
Tania, I can't accuse her of any of this.
Tania no la puedo acusar de nada de esto
eh your partner husband whatever has
eh su pareja marido lo que sea ha
socially and legally complied with the
cumplido socialmente y legalmente con la
pity perfect I know what I always say
pena perfecto yo sabéis que siempre digo
that I believe in reintegration
que creo en en la reinserción
I'm well carried out. There are things in which
eh bien llevada yo Hay cosas en las que
No, yeah, but we've talked a lot.
no eh Ya pero comentado much hemos
talked about this many times, eh?
hablado muchas veces sobre esto eh yo
There is me, for me there are crimes that are not
hay yo para mí hay delitos que no O sea
Here in Europe we are with this justice
aquí en Europa estamos con esta justicia
of reintegration but I don't believe it
de reinserción pero yo no no lo creo
so we are talking about something that is not
así estamos hablando de una cosa que no
It makes sense to me, 8 years that I don't
tiene eh sentido para mí 8 años que no
There were eight, I think there were three more
fueron ocho fueron creo que tres más
third grade plus a little bit of reintegration
tercer grado más eh poquita reinserción
your reintegration work is for me
su trabajo de reinserción eem a mí
Personally, I would order it to be taken.
personalmente eh yo lo mandaría tomar
for sa Cos sa seeing the story but the
por sa Cos sa viendo la historia pero el
love is very strong she loves him
amor es muy fuerte ella le quiere
defending I think is the only one between
defender creo que es la única entre
quotation marks that have authority to
comillas que tiene autoridad para
defend him because she loves him now
defenderlo porque ella le quiere ya
has its stories and so on but the
tiene sus historias y demás pero las el
the rest of us are
resto de las personas somos
completely free to have an opinion on something
completamente libres para opinar de algo
that is public and I as it is public
que es público y yo como es público
I think so. For me he is an abuser.
pienso que eh Para mí es un abusador
continued sexual activity over time by a
sexual continuado en el tiempo por una
final judgment and
sentencia firme y
Hey, having this in the closet
eh que teniendo esto en el armario
you have them saved very square for
guardadito los tienes muy cuadrados para
mess with other people
meterte con el resto de las personas
how do you do it
como lo haces
He is not a sexual abuser, he is a sexual abuser
no es abusador sexual es abusador sexual
juvenile
de menores
Hey, you have your life, it would only be missing I won't be
eh Tú has tu vida solo faltaría No seré
I'm the one who says it, but be careful.
yo quien lo diga mm Pero ten cuidado
then don't throw your hands up in the
después no te eches las manos a la
head when everything blows up and
cabeza cuando salte todo por los aires y
For me, although I believe there is a reception
para mí aunque creo la recepción hay una
which is what sexual abuse is
cosa que es que un abuso sexual
continued over time so long and
continuado en el tiempo tanto tiempo y
With these conditions I find it hard to believe
con estas condiciones me cuesta creer
that with so little pain of depression and
que con tan poca pena de deprisión y
little, let's say little work for the
poca digamos poco trabajo para la
realization that person is in
realización esa persona esté en
conditions to make a life with
condiciones de hacer una vida con
minors But this is just my opinion
menores Pero esto es solo mi opinión
because it is public and I think there is no end to it
porque es público y opino fin no tengo
word of
palabra de
God Now let's not throw our hands to the
Dios Ahora no nos echemos la mano a la
head nor let's blame him nor eh to
cabeza ni le echemos la culpa ni eh a
people who knew it because you told them
gente que lo sabía porque tú se lo has
counted nor etcetera etcetera here it has
contado ni etcétera etcétera aquí lo ha
Loli told it, Roberto has seen it and you
contado Loli lo ha bichado Roberto y tú
you had it there on your blog that you have
lo tenías ahí en tu blog que lo has
made public 50,000 times and everything has
hecho público 50.000 veces y todo ha
come to light then good
salido a la Luz entonces bueno
Well, you'll have to listen to the things that
pues tendrás que escuchar las cosas que
people want to have an opinion
la gente quiera opinar
It's not another who is also blaming
No es otra también est echando la culpa
Consuelo everyone bu everyone
Consuelo todo el mundo bu todo el mundo
everyone who defends Tania and
todo el mundo que que defienda a Tania y
all the people of the tide who are with
toda la gente de la marea que está con
Tania is defending that
Tania pues está defendiendo que que
Consuelo the one who says that I the
Consuelo la que la que dice eso yo el
Another day live with Javi's Corrillo
otro día en directo el Corrillo de Javi
He sat down live Consuelo did not open the
el sentó en directo Consuelo no abrió el
pico said that he already knew all that but
pico dijo que todo eso lo sabía ya pero
that nothing will come out of it and that it was
que de ella no va a salir nada y que fue
Roberto said it and has said it in
Roberto que él lo dijo y lo ha dicho en
his live today is that r and looking for took out
su directo hoy es que r y buscando sacó
all that, so we already have the culprit, right?
todo eso o sea ya tenemos al culpable no
you have to look for more but you continue
hay que buscar más pero vosotros seguí
saying that it is consolation and that it is the
diciendo que es consuelo y que es la
treacherous and that is Consuelo is what
traicionera y que es Consuelo es lo que
you want it, it's simply there
vosotros queráis ya está simplemente
This is there and to think that it is defended
Esto está ahí y y pensar que se defienda
That's what I can't understand, I don't
eso es lo que yo no puedo entender yo no
I would defend him, I would keep quiet if I were there
lo defendería me callaría si estuviese
so in love if he were a son of mine
tan enamorado si fuese un hijo mío
because you say about a guy a guy
porque dices tú de un tío un tío lo
I know the street but a son of mine
conco la calle pero un hijo mío a lo
I better not leave it on the street
mejor no lo puedo dejar en la calle
but I wouldn't defend him, I wouldn't do those things
pero no lo defendería no haría esas
campaigns of
campañas de
defense Although in him Although he believed in him
defensa Aunque en él Aunque creera en él
once there is a final judgment that
una vez que ha sentencia firme eso que
why, why watch all that happen?
para qué para qué ver todo eso pasa
page I'm going to give myself a shot in a
página me me voy a dar un tirito en un
foot eh Maria blue we are all Dania In
pie eh María azul todos somos Dania En
Seriously, well, no, no. Who said that?
serio bueno no no Quién ha dicho eso
Well, all those that have a flag but not
pues todas las que a bandera pero no
you can put the blue tide in block
puedes meter a la marea azul en bloque
in esto patri no no well then
en estop patri no no pues entonces
not the people of the blue tide people of the
no la gente de la marea azul gente de la
blue tide that is supporting her
marea azul que está apoyándola se lo
They should look but you can't
deberían hacer mirar pero no puedes
put everyone in because inside
meter a todo el mundo porque dentro de
There are many people who do not even know that movement
ese movimiento hay mucha gente que no ni
It has come out nor do I think it will come out all the time.
ha salido ni creo que salga toda la
reason of the world and rectify Right Now
razón del mundo y rectifico Right Now
Some people from the blue tide defend
Alguna gente de la marea azul defendemos
This is already done to go against Javi and
esto ya está con tal de ir contra Javi y
in order to go against Consuelo
con tal de ir contra contra Consuelo lo
that it takes until this This is what
que haga falta hasta esto Esto es lo que
I see it is incredible the lack of
veo yo es increíble la falta de
total objectivity
objetividad total
total is only to go against Javi Ah
total es solamente por ir contra Javi Ah
We blame Javi and we blame him
la culpa se la echamos a Javi y la culpa
We threw it to Consuelo who is the one
se la echamos a Consuelo que es a los
that does not interest us, we are interested in throwing it
que no interesa nos interesa echarle la
blame them because that's it.
culpa a ellos pues ya está echarle la
Blame whoever you want, but there they are.
culpa a quien queráis pero ahí están los
facts and that's how we told them to you
hechos y así se los hemos contado yo
I think it's very
creo que es muy
strong already
fuerte ya
I can on the one hand what what what
puedo por un lado lo que lo que lo que
I'm hallucinating but I'm hallucinating that he said it
alucino pero alucino es que lo ha dicho
Lola, I don't think I know if you said it.
Lola creo que no sé si tú lo has dicho
pat but if not I'm sure you think so
pat pero si no seguro que lo piensas
Hey, it doesn't matter what I've done or what I've done.
eh que da igual lo que haya hecho o lo
that he has stopped making the case is
que haya dejado de hacer el caso es
attack Javi that is hate, look at him
atacar a Javi se es el odio fíjate el
I hate him because Javi doesn't even
odio que le tienen porque Javi No ni
read the sentence today is
leido la sentencia hoy lo está
commenting but in these two days there hasn't been
comentando pero en estos dos días no ha
said nothing etania has had enough of reading
dicho nada etania se ha hartado de leer
his sentences of calling him condemned etc.
sus sentencias de llamarle condenado etc
etc
etc
etc. I am surprised that the
etc a mí es que me sorprende que la
people be so so camic macho me
gente sea tan tan camic macho me
It surprises you very much, you have not
sorprende muchísimo muchísimo t no ha
done nothing It is evident that the one who has
hecho nada Es evidente que el que ha
in fact, the one who has committed a crime is him
hecho el que ha cometido un delito es él
eh Yes well but she defends him
eh Sí bueno pero ella lo defiende
knowing the facts
sabiendo los hechos
tried was telling a story of
probado iba contando una movida de
false but small complaint
denuncia falsa pero chica
If the excuse is that I love him
si la excusa es Es que le quiero Me
It seems great that you love him to the
parece estupendo que le quieras hasta el
infinity and beyond but my daughter that
infinito y más allá pero hija mía que
There is a sentence that you are You are
hay una sentencia que que estás Estás
involved in a movement that is what is
metida en un movimiento que lo que se
defends is that Antonia David is not
defiende es que Antonia David no es
guilty because seven judges did not say so
culpable porque siete jueces no tal no
I know that I don't know how many I'm going to count all the
sé qué no sé cuántos me a contar todo el
roll but your partner has one
rollo pero es que tu pareja tiene una
sentence with facts
sentencia con hechos
proven that I don't know who told me
probados que no sé quién me ha dicho
before there was that there was also
antes que había que además había
jurisprudence not with this sentence not
jurisprudencia no con esta sentencia no
you said Patrick Yes yes I mean it has
has digido tú Patrick Sí sí O sea se ha
created jurisprudence with this ruling
creado jurisprudencia con esta sentencia
then Ah yes jurisprudence between me
entonces Ah sí jurisprudencia ente me
I would keep quiet, bow my head and that's it.
callaría agachar la cabeza y punto y
ball and the people you are taking out
pelota y a la gente que estáis sacando
the face read the sentence please
la cara leeros la sentencia por favor
read you no no no it is not possible not to defend
leeros no no se puede no es no defender
To Tania, if this is also true,
a Tania es que si esto que también lo
We talked a while ago if this comes out in the
hablamos hace un rato si esto sale en la
TV and a journalist tells it doesn't happen
tele y lo cuenta un periodista no pasa
nothing no no the journalist is going to be attacked
nada no no se va a atacar al periodista
for telling a news Because besides that
por contar una noticia Porque además que
This is public, that is, no one is not that
esto es público es que nadie no es que
a safe has been opened and
se hayan abierto una caja fuerte y hayan
taken out some papers and is doing it
sacado unos papeles y se esté haciendo
illegally is that it is public this
de forma ilegal es que es público esta
sentence is public then I think that
sentencia es pública entonces creo que
truth, lower your ears and I would say
verdad agachar las orejitas y diría
Well, they caught me, justify everything to me.
bueno me han pillado justifícame todo lo
that you want is obviously in your
que quieras evidentemente estás en tu
right to say Well I believe him I don't
derecho decir Bueno yo le creo No me
I think but it's that But I insist is that
creo pero es que Pero insisto es que
belief of truth because it is tremendous
creencia de verdad porque es tremenda
tremendous
tremenda
and
y
and I don't know this afternoon I was writing
y no sé esta tarde estaba escribiendo
a little while ago a tweet that in the end
hace un ratito un tweet que al final se
It has been left in the draft. I don't know why.
me ha quedado en el borrador No sé por
what and what it basically said is that no
qué y lo que ponía básicamente es que no
anything goes Not everything goes to attack your
todo vale No todo vale por atacar a tu
enemy
enemigo
not for attacking Javi for attacking
no por atacar a Javi por atacar a
Consuelo they don't leave you and in this case
Consuelo no te lo van y en este caso
you are putting your foot in it up to the point of
estáis metiendo la pata hasta hasta
Let's go until porj but it's my opinion
Vamos hasta porj pero es mi opinión
also eh totally But this is
también eh totalmente Pero esto es
indefensible indefensible but about
indefendible indefendible pero sobre
not all because it is no longer your right
todo no porque ya no esté en su derecho
If you believe me, you remember Pilar Vera Pilar
de creer os acordáis de Pilar Vera Pilar
Vera Irun, that lady who has
Vera irun la señora esa que que tiene
a photo that is a drawing that is not her
una foto que es un dibujo que no es ella
Okay, so this lady is calling.
Vale pues esta señora está llamando
dysfunctional to Roberto Navarrete that if
disfuncional a Roberto Navarrete que si
I'm not mistaken, it's within the spectrum
no me equivoco está dentro del espectro
I don't know if he has Asperger's or if he is, I think he is.
no sé si tiene asperge o está creo que
It's within the spectrum, okay? And this one
está dentro del espectro vale Y esta
Madam, well, like Roberto
señora pues como Roberto
Navarrete was the one who found this
Navarrete fue el que encontró esta
information and was the one who brought it out in
información y fue el que la sacó en
Twitter is okay, he already said it himself.
Twitter vale que ya lo ha dicho él por
Here in the chat, it is to defend
aquí por el chat pues está para defender
Tania and her people and others are not
a Tania y su gente y demás no está
insulting him that he is dysfunctional
insultándolo que es disfuncional
whatever he wants, especially for how
lo que le dé la gana sobre todo por cómo
she has behaved with the whole issue
se ha comportado ella con todo el tema
of complaints, sentences, etc., etc., etc. that
de denuncias sentencias etc etc etc que
we've been seeing it for a long time
lo llevamos viendo muchísimo tiempo
you are obsessed with Javi about
estás obsesionada con Javi a unos
levels that are truly worrying
niveles que de verdad es preocupante
but worrying and nothing continues
pero preocupante y nada seguimos
talking about the topic that Marilo is already talking about
hablando del tema no que est marilo ya
he's been holding his hand for a while
lleva un ratito con con la mano
lifted careful Okay because you know what
levantada cuidado Vale porque sabes lo
What's up Patri, for me this is
que pasa patri para mí esto es
pure and simple hypocrisy because by the
hipocresía pura y dura porque por el
simple fact that he is a person who
simple hecho de que sea una persona que
She is a moderator on the Channel of
está de moderadora en el Canal de
Antonio David and that he belongs to a
Antonio David y que pertenezca a un
movement and such does not mean that
movimiento y que tal no significa que
everything he does is perfect for nothing
todo lo que hace sea perfecto para nada
He can't put his foot in it at all, just like
para nada puede meter la pata igual que
everyone Then when you don't know
todo el mundo Entonces cuando no se
can defend something you keep quiet
puede defender a algo te callas te
You remain silent because in the end it is being created
callas porque al final se está creando
much more controversy, much more noise
mucho más polémica mucho más ruido
very much when this may be
muchísimo cuando esto a lo mejor se
if he had remained a man he would not have remained
hubiese quedado hombre no se hubiese
It is obvious but it is that
quedado en nada Es evidente pero es que
I think there are times when you don't
creo que que hay ocasiones en que no
you can defend it indefensible shut up
puedes defenderlo indefendible callaros
really shut up because obviously
callaros de verdad porque evidentemente
Tania has not committed the crime but she is
Tania no ha cometido el delito pero es
which is not a little It is logical that he defends
que tampoco poco Es lógico que defienda
what he is defending by behaving
lo que está defendiendo comportándose
how he behaves in front of other people
como se comporta frente a otras personas
who have sentences for insults by
que tienen sentencias por insultos por
not for this kind of things my daughter
tal no por este tipo de cosas hija mía
of my life is that I you
de mi vida es que yo te
exactly what you have with your
exactamente lo que lo que tiene con su
husband I know would be more worthy of
marido yo que sé Sería más digno de
compassion but she has been a
compasión pero es que ella ha sido un
total and absolute crushing against Javi
machaque total y absoluto contra Javi
against Javi against whoever he was
contra Javi contra el to que se pusiera
forward, blaming a sentence
adelante echando en cara una sentencia
of insults a civil sentence of
de insultos una sentencia civil de
insults which is the most stupid thing
insultos que es una la tontería más
big that you can throw in your face that
grande que te puedes echar a la cara que
They can do that to me, let's go, they can do it to me
eso me lo pueden vamos me pueden
report me, they can report me to
denunciar a mí me pueden denunciar a
anyone at a given moment leaves you
cualquiera en un momento dado se te vaya
and you start insulting a person
el y y te pongas insultar a una persona
You are comparing a civil judgment of
estás comparando una sentencia civil de
insults with abuse
insultos con un abuso
minors does not have is more one of those
menores no tiene es más una de esas
my insulting sentences were later
sentencias mías de insulto fue después
that my private things were taken out
de que se sacaran cosas mías privadas
were because I was being threatened with
eran porque se me estaba amenazando con
take out my private things, that Tania
sacar cosas privadas mías eso Tania lo
Tania knows that, but there she is.
sabe eso Tania lo sabe Pero ahí la
My privacy didn't matter and my family
privacidad mía no importaba y mi familia
It didn't matter where you stopped, right? I think so.
no importaba paración verdad yo creo que
with this we are in this We are of
con esto estamos en esto Estamos de
okay let's stop throwing balls
acuerdo vamos a dejar de tirar balones
out and and we're going to and we're going to be a
fuera y y vamos a y vamos a ser un
little bit objectives a little bit a little bit
poquito objetivos un poco un poquito
Let's just stop throwing the gluttony
solo Vamos a dejar de echar la gul para
that has it and we are going to put the sight
que la tiene y vamos a poner la vista
about what really matters is this
sobre lo que de verdad importa est esto
It's unbearable, man. Now it's your fault.
es infumable hombre Ahora la culpa la
Javi Consuelo has the other one but for
tiene Javi Consuelo que la otra pero por
There Lola, because I already told you that, come in
ahí Lola porque eso ya te digo que entre
They will kill each other and leave, I will go for the
ellos se matarán y saldrán yo voy por la
defense that is being made of of of
defensa que se está haciendo de de de
to be in defense is not to be in defense is not to be in defense
estar de estar no defensa es que no lo
I understand that no no there are no arguments
entiendo es que no no no hay argumentos
to defend this I mean my head no
para defender esto O sea mi cabeza no
end and continue defending is what
acaben y se sigue defendiendo es lo que
I don't understand, be it patri, that's what it is
yo no entiendo sea patri es que es lo
that said is what I have said
que dicho es que es lo que he dicho yo
before the end she is a moderator in
antes que al final está de moderadora en
the channel is proclaimed tide is fought with
el canal se proclama marea se pelea con
Javi who is the public enemy number
Javi que es el enemigo Público número
one of Antonio according to them according to
uno de de Antonio según ellas según
They according to that group because it is not everything
ellas según ese grupo porque no es todo
The world has nothing against Antonio
el mundo no tengo nada contra Antonio
I think we ignore each other.
avid creo que el uno pasamos del otro
We had a
Tuvimos una
to see a friendship, a friend during
a ver una amistad un colegueo durante
a time then we distanced ourselves because
una época luego nos distanciamos porque
We didn't understand each other but as much as a
no nos entendimos pero tanto como un
enemy for me certainly is not
enemigo para mí desde luego no lo es a
I have a YouTube friend who is getting to
mí un compañero de YouTube que se pone a
hit others in the face
pegarle estray a los demás por la cara
even those who speak well of him eh
incluso a los que hablan bien de él eh
Because I haven't told who else
Porque yo no he contado a quién más le
Anton Avid wanted to strike at him.
puso anton avid Le quiso poner strike a
more YouTube colleagues eh mine fit
más compañeros de YouTube eh el mío coló
Mine slipped the lollipop in but tried
el mío coló la piruleta pero intentó
put it on others who do not speak ill of
ponérselo a otros que no hablan mal de
he is worth it they don't know it they don't know it
él vale ellos no lo saben ellos no lo
You know, they are people I don't have with
saben pu son gente con la que no tengo
relationship And you don't know it. It's that I that
relación Ya y no lo saben Es que yo eso
I really want to clarify this because
De verdad que quiero aclararlo porque
There are super good people inside that
hay gente super buena dentro de ese
movement and people that I know are not going to
movimiento y gente que yo sé que no va a
come out to defend is that group that has
salir a defender es ese grupo que se han
in charge because it has been commissioned and it has been commissioned
encargado porque se ha encargado y lo
I keep saying even if they put me on Monday
sigo diciendo Aunque el lunes me pongan
see the ones of the divinity this or
ver de las del las del divinity este o
whatever the cockroaches are called, the cockroaches give me
como se llamen las cucas las cucas me da
They are also taking care of everything that is
igual se están encargando todo lo que se
has fought for three years and they are doing it
ha luchado durante TR años se lo están
really loading and more with this guy
cargando de verdad y más con este tipo
of attitudes. That is, you cannot put what
de actitudes O sea tú no puedes poner lo
I was saying a moment ago that I read Axel, eh?
decía hace un momento se leido Axel eh
You can't put a hashtag of me
No puedes poner un hashtag de yo me
I reveal that you are fighting because
revelo que estás peleándose porque
You defend that a gentleman has seven judges
defiendes que un señor siete jueces han
told that he is not guilty and not believe you
dicho que no es culpable y no creerte
that this
que este
Sir has a sentence of 8 years with
señor tiene una condena de 8 años con
Let's go with proven facts that have been established
vamos con hechos probados que ha sentado
that there is jurisprudence eh Because the
que que hay jurisprudencia eh Porque la
This gentleman's partner is a moderator of
pareja de este señor es moderadora de
Antonio David but if nobody does it
Antonio David pero si es que nadie la
Let's see, no one is attacking her.
está a ver nadie la está atacando a ella
It's not that it's shameful that she wants to
no es que es vergonzoso que ella quiera
To defend this sincerely is shameful
defender esto sinceramente es vergonzoso
and even more shameful is that there are people who
y más vergonzoso es que haya gente que
I support it now, I can't be clearer.
lo apoye ya más clara no puedo ser
could
podría
but what eh always that we have
pero que eh siempre que que hemos se
Well, whenever we talk about crimes
Bueno siempre que se habla de delitos
There are crimes and crimes and this type of
hay delitos y delitos y este tipo de
crimes eh always that man said
delitos eh siempre que que hombre dicho
by professionals and others who must
por profesionales y demás que deben de
have a follow-up because how many people
tener un seguimiento porque cuánta gente
There is a repeat offender, that is why it is so
hay reincidente o sea por eso es tn
important reintegration and I return to
importante la reinserción y vuelvo a
say what I said before the subject of
decir lo que he dicho antes el tema de
reintegration if you are defending
la reinserción si tú estás defendiendo
something that is more than proven and that exists
algo que está más que probado y que hay
a final judgment and the
una sentencia una sentencia firme y la
jurisprudence as you said. Well
jurisprudencia como decí vosotros Pues
you can't go out and say what it is
tú no puedes salir a decir que que es
a false accusation and defend it
una denuncia falsa y defender lo
indefensible is that it is not that you cannot
indefendible es que no es que no puedes
do it then that's why I continue
hacerlo entonces por eso yo sigo
saying that there are crimes and crimes and and and
diciendo que hay delitos y delitos y y y
and and and of course people can
y y y claro que la gente se puede
reinsert but this is what we are doing
reinsertar pero es que esto estamos
fed up with hearing it
hasta las narices de escucharlo por
professionals that these people should
profesionales que esta gente debe de
having a follow-up must have a
tener un seguimiento debe de tener un
follow-up and I say again that it is
seguimiento y y yo vuelvo a decir que es
that I even have my doubts because he
que tengo hasta mis dudas porque él por
what I see does not recognize it and the person
lo que veo no lo reconoce y la persona
that you have at your side either Then what
que tiene a su lado tampoco Entonces qué
You are telling me and then there are people
Me estáis contando y que luego ha gente
that for the mere fact that this lady
que por el mero hecho de que esta señora
She is the moderator as I said with Antonio
está de moderadora como decí con Antonio
David, we must defend her.
David hay que que defenderla Pues
We continue doing the same thing defending A
seguimos haciendo lo mismo defendiendo A
sometimes the indefensible and when you raise
veces lo indefendible y cuando tú alzas
the voice and give your opinion or make a Vera
la voz y das tu opinión o haces una Vera
criticism of something that you don't like
crítica de algo que no te parece bien
Well, they call you the worst, they call you
pues te tachan de lo peor te tachan de
the worst And this this as it was
lo peor Y esto esto como como estaba
Saying Majo it's a shame that TR years
diciendo Majo es una pena que TR años
that we have been here defending
que hemos estado aquí pues defendiendo
what we believed and what we believe
lo que creíamos y lo que creemos lo
They are destroying all this type
están echando por tierra todo este tipo
of things are throwing it to the ground and
de cosas lo están echando por tierra y
have destroyed or wants or or or or or it
han destruido o o quiere o o o o o lo
They are going to succeed in destroying all of this
van a conseguir destruir pues toda esta
fight or or this defense that we
lucha o o esta defensa que nosotros
we have been doing what we have
hemos estado haciendo a lo que hemos
considered an injustice
considerado una injusticia
And this is unfortunate.
Y esto es lamentable es
regrettable
lamentable
Carolina who is being seen is being seen
Carolina que se está viendo se está
seeing that super valid, very good people
viendo que gente super válida buenísima
It has been going down day by day because it said
se ha ido bajando día a día porque decía
This This is not for me This is not for me
esto Esto es que no va conmigo Esto no
That's what I started like that. No, well.
es lo que yo empecé así así No pues
They started tide and Vane followed him
empezaron marea y y Vane lo siguieron
other Peter the other the other recently the
otros Peter el otro el otro hace poco la
sheep today I saw another one too that is
oveja hoy he visto otro también que es
super tide and also says that it
super marea y también dice que se
The link between all of this is that each time the
vincula de todo esto es que cada vez la
people the few good people that remain Now
gente la poca gente buena que queda Ya
He is distancing himself because he doesn't want to
se está desmarcando porque no se quiere
see meddling with certain people and it is a
ver metida con con cierta gente y es una
It's a shame because as Majo says we've all been
pena porque como dice Majo todas hemos
been there fighting hug match we have
estado ahí luchando abrazo partido hemos
been all now say no but yes
estado todas ahora dicen que no pero sí
we have all been together to a greater extent
hemos estado todas unas en mayor medida
others in lesser some by jaunti others that
otras en menor unas por jasta otras que
No, but we have all defended the same thing and
no Pero todas hemos defendido lo mismo y
Now little by little the references that you
ahora poco a poco los referentes que tú
you have always seen there is and that always
has visto siempre hay y que siempre
They were there first and have fallen
estaban ahí las primeras se han caído
all of them and I think it's because because not
todas y yo creo que es porque porque no
she is seen linked to certain people and
se le vea vinculada con cierta gente y
It's like that, it's a shame, eh. It's a shame because
es así es una pena eh Es una pena porque
such a so so good move so so so
un movimiento tan tan bueno tan tan tan
healthy and so spontaneous that it was in
sano y tan y tan espontáneo que fue en
that has become a lot
que se ha convertido da mucha
shame well totally agree with
pena bueno Totalmente de acuerdo con
almost everything no or practically everything
casi todo no O Prácticamente todo lo que
they have
han
said I think we are going to change a
dicho yo creo que vamos a cambiar un
a little bit of a third because they are sending me
poco de tercio porque me están mandando
Over here to Loli giving it a touch
por aquí a Loli pegándole un toque a es
that he was from Troy, why see him? No
que lo deard de Troya para qué verlo No
If it's going to be vomit-inducing, we're going to put on
si va a ser vomitivo nos vamos a poner
in a bad mood or rather but basically the
de mala [__] o sea pero básicamente el
summary is that no Lili says Lili that that
resumen es ese no Lili dice Lili que que
yes, practically the one from Troy no Lili
sí que prácticamente al de Troya no Lili
no who has it to me
no quién me lo ha
Someone said you put me there
dicho alguien me habéis puesto por el
chat before I don't remember who it was
chat antes no me acuerdo Quién ha sido
that yes, he has been from Troy
que sí que de Troya ha estado
defending Tania and her husband
defendiendo a a Tania y al y al marido
from Tania saying that this was a
de Tania diciendo que que esto fue una
injustice that the judges
injusticia que los jueces
They were wrong in that sentence and
se equivocaron en esa sentencia y
They put lies in that sentence.
pusieron mentiras en esa sentencia ard
Troy will not be missed, no, that is already
de Troya no extrañará no O sea ya
defended at the time
defendió en su momento al
to the abuser of Carlota Prado a
al al abusador de Carlota Prado un
uncle moment moment A kiss crumb for
momento tío momento Un beso migaja por
favor crossover with the
favor crossover con el
flight that is live those of the flight
vuelo que están en directo los del vuelo
let's see a little gossip
vamos a ver un poquito de chismorreo
Okay, hey, my box is the only one today that
vale oye mi caja es la única hoy que
is giving super chat here has given them
está dando super chat aquí los ha dado
all of it
todo ella
eh members I don't remember who has
eh miembros no me acuerdo Quién ha
I've lost my mind, but only
regalado se me ha ido la olla pero solo
I see Aig Gaja appear
veo aparecer aig gaja
eh I think that the thing about I think that the thing about
eh yo creo que lo de yo creo que lo de
better not even see the Troy ard because it is
ard de Troya mejor ni verlo porque es
that from what they are telling me here
que por lo que me están comentando aquí
the level has been that the level of that
el nivel ha sido ese el nivel de ese
sir even arguing with the chat
señor incluso discutiendo con el chat
from what they are telling me here because
por lo que me están diciendo aquí porque
the chat people were saying but man
los del chat estaban diciendo pero tío
what are you
qué estás
the chat people were talking to him
hablando los del chat le estaban
saying but man you're talking and he
diciendo pero tío estás hablando y él
saying no, that they were wrong, that
diciendo que no que se equivocaron que
the sentence is
la sentencia es
wrong in short and here they are
errónea en fin y por aquí me están
passing a neat little bun And it is that
pasando un moñe illo cuidadito Y es que
Peppa is apparently threatening
la Peppa por lo visto está amenazando a
Loli or warning to
Loli o advirtiendo a
Loli man Joe what are you doing here a
Loli hombre Joe qué haces por aquí un
Friday at this time handsome yesterday was
viernes a estas horas guapo ayer era
It is terrible to say that there is a sentence
terrible decir que existe una sentencia
of a child abuser But today it is already
de un abusador infantil Pero hoy ya se
can reopen the case and discuss the
puede reabrir el caso y discutiendo los
details
detalles
I guess that tomorrow Tania will report ard
Supongo que mañana Tania denunciará ard
of Troy in the civil guard not the piece
de Troya en la guardia civil no el trozo
that I have seen the click that has me
que yo he visto el click que me ha
sent the ard of Troy he was
mandado lo de ard de Troya él estaba
putting on screen some papers that
poniendo en pantalla unos papeles que
Tania had told him that
Tania le le había le había dicho que
put on screen or rather Trojan horse
pusiera en pantalla o sea ard de Troya
We continue talking with Tania and they are there
se sigue hablando con Tania y están ahí
to defend that this has been a
para defender que esto ha sido una
sentence or here the sentence is
sentencia o sea aquí la sentencia esta
This sentence is not respected and is false.
no se respeta esta sentencia es falsa
Okay, this sentence is false and Tania
vale esta sentencia es falsa y Tania le
had sent some reports that will be
había mandado unos informes que será de
part that contradicts the
parte que le llevan la contraria a la
judgment
sentencia
ok a kiss Joe Thank you very much
vale un beso Joe Muchísimas gracias
these people are tremendously handsome
guapo tremendo esta gente a
let's see let's see let's see says fat saa de
ver a ver a ver a ver dice saa gordo de
last night to Loli and I understand that that person
anoche a Loli y entiendo que esa persona
It's Antonio
es Antonio
David How how how careful because yes
David Cómo cómo cómo cuidadito porque si
We started a war and not with bullets
empezamos una guerra y no con balas de
plastic but with real bullets here
plástico sino con balas de verdad aquí
people are going to come out
va a salir gente
harmed third parties who do not
perjudicada terceras personas que no
are inside this roll and I don't
están dentro de este rollo y no me
I would like Because if you are not me
gustaría Porque si ustedes no sois yo me
I reveal myself yes
revelo yo sí me
I reveal This goes to Anon Yes yes I think
revelo Esto va para Anon Sí sí Yo pienso
They are telling me the same thing Carmen has
lo mismo me están diciendo Carmen ha
I had the same opinion about this clip too.
opinado lo mismo de este clip yo también
I think it goes by ant no no no no yes yes yes
creo que va por ant no no no no sí sí sí
This is for Antonio David because Bueno
Esto va por Antonio David porque Bueno
Well, you already know that Loli Antonio David
pues ya sabéis que Loli Antonio David
They had a certain relationship and apparently
tenían cierta relación y por lo visto
Loli has been telling things around
Loli ha ido contando por ahí las cosas
that Antonio Dav paid him then of course
que le pagaba Antonio dav entonces claro
Hey, let's go, it doesn't surprise me that that doesn't happen.
eh vamos a mí no me extraña que eso no
has come out yet eh But that's a lot
haya salido todavía eh Pero eso tocho
that's a chunk that's a chunk it's that's a chunk
eso tocho eso es tocho es eso es tocho
That's also a lot, eh, that's a lot.
también es eso es tocho eh eso es tocho
That's a long one, it came to me. What's happening?
eso es tocho a mí me llegó Lo que pasa
that since I don't have it tied up and I don't have
que como no lo tengo atado y no tengo
way to test it because they are things that are not
manera de probarlo pues son cosas que no
I can tell if I hadn't given the
puedo contar si no hubiera dado la
exclusive obviously
exclusiva evidentemente
Eh, well I don't know, tesa, I'm going to look at it, right?
Eh Pues no lo sé tesa voy a mirarlo no
I know if you are
sé si estás
Here is that Pita has fallen tesa has fallen
aquí eso que Pita pues tesa ha caído ha
fallen has fallen by half to half of
caído ha caído a la mitad a la mitad de
what it was this afternoon but well I trust
lo que era esta tarde pero bueno confío
eh I trust eh I'm not leaving eh I'm not getting off
eh confío eh No me voy eh No me bajo de
this
este
Loli Antonia's boat I saw clearly to see
barco lo de Loli Antonia vi claro a ver
If Loli starts talking about Peppa, that is
si Loli se pone a hablar de Peppa o sea
Here is Peppa who has sent him one
aquí es Peppa la que le ha mandado una
warning to Loli not at the time was
advertencia a Loli no en su momento fue
Loli the one who harassed Tania but
Loli la que la que acoon a Tania pero
Here is Peppa who has sent him one
aquí es Peppa la que le ha mandado una
warning Loli no and told her
advertencia a Loli no y le ha dicho
be careful
cuidadito
Loli, let's see, Mari, I pee a lot, I'm afraid a lot.
Loli a ver Marí mucho meo mucho me Temo
that if it continues like this it will be harmful
que como Siga así va a perjudicar
to other youtubers
a a otros youtub
I am very very afraid that if I continue like this, it will go
mucho mucho me Temo que como Siga así va
to harm another YouTuber
a perjudicar a otro youtuber
Of course this is Antonio David. Ugh, that's it.
claro esto es Antonio David Uf eso es
a story eh that's a story that
una historia eh eso es una historia que
In the end it didn't come out, I thought it was going to
al final no salió yo me creía que iba a
go out once there was a fight that
salir una vez que hubo una pelea que
FJ was involved in the middle
estaba FJ metido por medio
let's see, it came out that Loli told him
a ver salió salió lo de que Loli le
paid FJ's salary to work for
pagaba el sueldo a FJ para trabajar para
Antonio David no but there is a movement there
Antonio David no pero hay una movida ahí
interesting that it reached me and it reached me
interesante que a mí me llegó y me llegó
by a person who coincided with
por una persona que coincidió con
Antonio in a place worth that has not
Antonio en un sitio vale eso no ha
It appeared in the press because it was supposed to appear
salido en prensa porque era para salir
in the press, it's strong news for
en prensa eh es una noticia fuerte para
having been in the press eh What happens is
haber salido en prensa eh Lo que pasa es
that has not appeared in the press because it has already
que no ha salido en prensa porque ya
Antonio David, well no no he doesn't have the
Antonio David pues no no no tiene el
same as it is banned in the media and
mismo como está vetado en los medios y
It is no longer safe and all the rest
ya tampoco está salva y toddo el rello
You know there are many things Antonio avid
ese sabes hay muchas cosas Antonio avid
that don't come out. I mean, notice that they give you
que no salen O sea fijaros que daros
says that María Patiño won the la
cuenta que María Patiño ganó la la
He sentenced that and has not spoken again.
sentencia esa y no ha vuelto a hablar
of the topic announced that he won that he would speak and
del tema anunció que ganó que hablaría y
He hasn't spoken again because...
no ha vuelto a hablar por qué Pues
Why not because the media already makes us
porque no porque ya los medios nos hacen
Antonio David's echo, you know nothing about that topic.
eco de Antonio David ese tema sabes nada
more than we put it out here on YouTube is worth it
más que lo sacamos aquí en YouTube vale
But there is a there is a story what
Pero hay una hay una historia lo que
It happens that of course I obviously don't
pasa es que claro evidentemente yo no la
I have tied up
tengo atada
Well, I don't even know, of course, why.
Eh bueno yo ni siquiera sé Claro porque
Peppa will know Loli's part but I
Peppa sabrá la parte de Loli pero yo
I think that later after this part
creo que luego después de esta parte
There was a move that happened that I think
hubo una movida que pasó que yo creo que
Neither Loli nor Peppa nor they know
ellas ni lo saben ni Loli ni Peppa ni
Nobody Okay then it will never come out
nadie Vale entonces no saldrá nunca
because I obviously don't know what to do
porque yo evidentemente no a no s que de
suddenly have him tied up don't do it
repente lo tenga atado no lo
I can't I can't get something like that out you know without
puedo no puedo sacar algo así sabes sin
have him tied up if i had him tied up Yes
tenerlo atado si lo tuviera atado Sí
but but what Peppa knows of course
pero pero lo que lo que sabe Peppa claro
I don't know if Loli will care about this.
Yo no sé si a Loli esto le va a importar
eh, I don't know if this is going to scare him
eh yo no sé si a y esto le va a acojonar
I also tell you, eh, maybe he gets it
también te digo eh A lo mejor le da
just like I take p for whatever I want and
igual que saque p para lo que quiera y
it
lo
I would feel it but be careful what I say
sentiría pero cuidadito que lo digo
Be careful, I'm saying it, be careful
cuidadito que lo digo cuidadito
Be careful because I don't know if it starts
cuidadito que como empiece no sé si
you are going to eat ham but eh Abi the
usted vaya a comer jamón pero eh Abi la
Teleindiscreta, Elena, Alne and FJ
teleindiscreta la Elena la alne y el FJ
The FJ is going to have the year of his life.
el FJ van a hac el año de su vida pues
We will have to give him a commission
al an le Tendremos que dar una comisión
because the poor woman neither earns nor gets a raise
porque la pobre no cobra ni ni sube
video or live or anything so the
vídeo ni hace directo ni nada así que el
I'm going to eat ham like I only eat ham a little bit.
jamón me lo vo como yo solo a jamón poco
eh I also tell you that little ham because
eh También te digo que jamón poco porque
Here we started the live with 1600
aquí hemos empezado el directo con 1600
members and we continue with 1600 members
miembros y seguimos con 1600 miembros
I also tell you, eh, on a Friday at
también os digo eh un viernes por la
night How little you love me We confirm
noche Qué poco me queréis Confirmamos
that these people have lied about everything
que esta gente ha mentido en todo en lo
that you accused him of covering up, no
que tú le acusaba por taparse no
We confirm no no but if you notice
Confirmamos no no pero si te das cuenta
Lily
Lily
eh, everything is proving me right.
eh de todo me va dando la razón el
time but I think it was obvious or
tiempo pero yo creo que era evidente o
we see him as Chimo Reillo and as
sea lo vemos como chimo reillo y como
gossip and so on but I think it's all about
chisme y demás pero yo creo que de todo
I believe that everything I believe that everything
yo creo que todo yo creo que todo el
world you know that all the reason of all
mundo sabéis que toda la razón de todas
I have the things I don't Or what about
las cosas la tengo Yo no O sea de lo de
the 240 of the cancer of the of the of
los 240 de lo del cáncer de l de lo de
this of that of the other everything all the
esto de lo de lo otro todo todas las
things that happened to me not all people
movidas que me pasaron no toda la gente
that he turned against me, I don't think so.
que se puso en mi contra no yo creo que
We all know that, let's see, eh. Let's see.
eso lo sabemos todos no a ver eh A ver a
look at man gabrielo look at the
ver a ver hombre gabrielo mira de la
kids have come here to
chavalería ha venido por aquí para
give away 50 members
regalar 50 miembros
family 50 members have to us
familia 50 miembros nos han de la
youth now what youth
chavalería ahora qué la chavalería
helping the lady here that we are not
ayudando aquí a la señora que no somos
capable of reaching even 2000
capaces de llegar ni a los 2000
members
miembros
and for you to complain No man marilu is
e para que te quejes No hombre marilu es
From the Gabriela kids, eh, a kiss
de la chavalería gabrielo eh un beso
handsome has come here to save your lives
guapo ha venido aquí a salvaros la vida
actually
en verdad
eh Well I don't know if Loli is scared with
eh Pues yo no sé si Loli se acojonar con
This eh I also tell you what
esto eh También te digo ustedes qué
You think I'm scared so I don't stop
pensáis que se acojonar para que no para
that pppa does not count what he has to
que no cuente pppa lo que tiene que
count
contar
the year of his
el año de su
life is already
vida ya está
good
bien
because it's a pain in the ass to put an audio on
porque manda [__] que pongan un audio
yours saying a private audio saying
tuyo diciendo un audio privado diciendo
You have me fed up with my own friends
me tenéis harta que mis propios amigos
you are there with today's topic because
estéis ahí con el tema de hoy porque
They bring up the day again that I was like
sacan otra vez el día que yo en plan
He entered Tania's live show and he came to me.
entró en el directo de Tania y a mí el
another one was telling me that I have
otro me estaba poniendo que se me ha
seen the cu I said Oh you be careful if
visto el cu Yo dije Ay t ten cuidado si
Uncle, you're going to get better, pu H, that makes me feel better.
tío te va a poner bueno pu H eso me me
It's true I could give Tania to you.
es verdad a Tania la podría yo u a Tania
I could sue her for a lot of things
la podría yo demandar por un montón de
things man, the QR thing I think is more
cosas tío lo del QR yo creo que va más
for data protection that because
por la protección de datos que por que
by civil suit but Tania took Y
por demanda civil pero Tania cogió Y
put the sentence on screen without
puso en pantalla la sentencia sin
anonymize a kiss gabrielo I don't know why
anonimizar un beso gabrielo no sé por
what does this sound like? Now today the truth
qué suena esto así Ahora hoy la verdad
I don't
no lo
I understand that the sentence was put on the screen
entiendo m puso en pantalla la sentencia
mine with the QR no I do not censor one
mía con el QR no no censuro una
[ __ ] me
[__] me
criticize and I said Damn but it's that already
criticar y yo dije [__] pero es que ya
It looked like Look how right many of them were
se veía Mira qué razón tenían muchas de
those who were here who left
las que estaban aquí que se fueron
because you were there Loli that they told me have
porque estabas tú Loli que me decían ten
Be careful Pepa, this is not what it is.
cuidado [__] que esta no esta no es lo
that apparently they were right, they were completely right
que aparenta l razón llevaban toda razón
[ __ ] lost track of what was going on
[__] perdió el hilo de lo que estaba
watching sasca of
viendo sasca de
Granada a big brother
granada un gran hermano
that Granada, land dreamed of by me
que Granada tierra soñada por mí
Because if you have to sing, you sing like a [ __ ].
Porque si hay que cantar se canta [__]
Here he is threatening her with those of
aquí la está amenazando con los de
Granada no that Loli lied But well it is
granada no que Loli mintió Pero bueno se
I've already said it, I've already said that
ya lo he dicho yo eso ya lo he dicho yo
that Loli lied and made up the story
que Loli mintió y se inventó lo de
Granada but here Peppa is tough, I don't know if
granada pero aquí la Peppa tesa no sé si
are you listening to me Send me again the
estás escuchándome Mándame otra vez el
cli of the pppa
cli de la pppa
betting it on
apostándolo de
Granada, yes, I already said that about Granada.
granada si lo de granada ya lo dije
Yes, I do have conversations. Look, Laura.
yo si yo tengo conversaciones Mira Laura
Grajales has become a member a kiss
Grajales se ha hecho miembro un beso
Laura daughter Thank goodness you came to
Laura hija Menos mal que has venido tú a
Become a member, there are 18 people here.
hacerte miembro que hay aquí 18 personas
and they are not able to reach 2000
y no son capaces de llegar a los 2000
members uncle trust you on a Friday at
miembros tío fíate tú un viernes por la
night they put five five members each
noche ponen cinco cinco miembros cada
One A rum and coke, invite me a little five
uno Un cubata invitarme un cuatita cinco
members each and we come
miembros cada uno y hacemos venga
Let's go and we'll leave today, hesitating
Vámonos y nos vamos hoy vacilando de
member exactly Is that this the pppa
miembro exactamente Es que esto la pppa
take it out but if Peppa bet it
sacarlo pero si la Peppa se apostó el
channel to defend it from
canal para defenderlo de
Granada if you have to sing, you sing What
granada si hay que cantar se canta Qué
Come on Fran, now I'm listening to the audio that you gave me.
pasa Fran ahora escucho el audio que me
I saw that you sent me there
que he visto que me has mandado por ahí
an audio I don't know what I'll listen to later
un audio no sé de qué luego lo escucho
Okay, Fran says, this is really cool.
vale Dice Fran [__] Esto sí que es
pure gossip man man but let's go
marujeo puro hombre hombre pero vamos a
I gossip a little bit, let's laugh, Fran.
marujeo un poquito vamos a reírnos Fran
eh because wow, wow, wow, wow
eh porque vaya tela porque vaya tela váy
t the other part of the live eh And the
t la otra parte del directo eh Y la
week we've had uncle
semana que llevamos tío
And if you have to put it on Google Maps
Y si hay que poner en el Google Map
some other address that occurs to me
alguna que otra dirección que a mí se me
I crave
antoje se
It says so don't touch my Las Palmas that
pone así que no tocarme Las Palmas que
me
me
I know Loli is scared, look at Peppa
conozco Loli se acojonar mira Peppa
will be
estará
You, since I haven't been going, allow me either.
tú que yo desde no voy permi tampoco
not because they are because she is our friend
no porque son porque es nuestra amiga
We know what there is and I tell you one thing
sabemos lo que hay y y os digo una cosa
I'll tell you one
os digo una
thing Antonio Antonio de ard of Troy
cosa Antonio Antonio de ard de Troya de
ard of Troy and I and I know that Loli
ard de Troya y yo y yo sabemos que Loli
He tells the truth about what we know about Granada.
dice la verdad de lo de granada sabemos
that Loli is telling the truth about Granada
que Loli dice la verdad en lo de granada
look at the little face of ard of Troy eh F you
mira la carita de ard de Troya eh F tú
Troyan ar that defends whatever belongs to
ar de Troya que defiende lo que sea de
these people and look at the face they made
esta gente y mira la carita que puso
here
aquí
he laughs he laughs the giggle escapes him
se ríe se ríe se la escapa la risilla al
of the guard
de la guardia
civil
civil
bringo Sorry head
bringo Lo siento cabeza
knee but I have to say it
rodilla pero lo tengo que decir lo
I'm sorry Loli, you're not going to say it, but I
siento Loli tú no lo vas a decir pero yo
If I say it, I know that Loli Huerta says it
si lo digo yo sé que Loli Huerta dice la
true before what
verdad ant lo de
Granada I know that Letta tells the truth
granada Yo sé que lerta dice la verdad
Regarding Granada, well, let's say
ante lo de granada Bueno vamos a decir
We better believe that Loli is empty
Mejor nosotros creemos que Loli hueras
He's telling the truth, only about Granada.
dice la verdad solo lo de granada no
Well, let's say it. Better us.
bueno lo vamos a decir Mejor nosotros
we believe Peppa
creemos Peppa nosotros
we believe we believe no we don't believe no I
creemos creemos no no creemos no yo
We believe no, I bet my head
creemos no yo apuesto mi cabeza yo
I bet my head of course she can
apuesto mi cabeza claro ella puede
This guy's head stinks, he's bet it
apesta la cabeza este se ha apuesta la
head what do we want it for
cabeza para qué la queremos para
turn on the light to put it here in a
encender la luz para ponerlo aquí en una
lamp the head is that has this one
lámpara la cabeza esta que tiene este
that it's a light bulb, no way, no way, I mean
que es una bombilla ni de coña no O sea
I bet my head and my channel and my channel
apuesto mi cabeza y mi canal y mi canal
that this is true [ __ ] if only there was
a que esto es verdad [__] si hubiera si
would have fulfilled his bet of what
hubiera cumplido su apuesta de qué de
We have been spared things That's why I tell you
cosas nos hemos Librado Por eso te digo
that here he is threatening Loli
que aquí está amenazando a a Loli
Huerta tells me Lili that so I can read it.
Huerta me dice Lili eso para que lo lea
That's for the tome that I read.
Eso es para que lo lea el tocho que me
you have written to
has escrito a
You see, that's why I tell you that I don't know.
ver es que por eso te digo que yo no sé
Pepa here that V is going to acar yes yes she bet
[__] aquí que V a acar si si ella apostó
his
su
Alicia channel Well if you donated that night
canal Alicia Pues si donaste esa noche
It wasn't a night, it was an afternoon, you know.
que no fue una noche fue una tarde ya te
You're making a mistake there, Alicia. How how?
estás equivocando ahí Alicia Cómo cómo
How a user who donated and wants to know
cómo una usuaria que donó y quiere saber
I want you to send me by md or whatever
quiero que me mandes por md o o que se
Give it to your favorite how much you donated and if
lo d a tu preferido cuánto donaste y si
you are not going to the cancer association
no te vas a la asociación de cáncer al
legal service and it is said okay Alicia
servicio jurídico y se dice vale Alicia
but what do you have to say to the
pero qu le tiene que decir a la
Peppa Legal Service Association
asociación del servicio jurídico Peppa
that you have already given her the money
que tú el dinero se la has dado ya la
session against cancer if we already know it
sesión contra el cáncer si ya lo sabemos
but you did it 7 months later
pero que lo has hecho 7 meses después
when your friends exposed you
cuando cuando te expusieron tus amigo se
You forgot Peppa that you forgot the
te olvidó Peppa que se te olvidó el
The problem is not that you forgot.
problema no es que se te olvidara El
The problem is that what were you saying?
problema es que que estuviste diciendo
that no, that you hadn't forgotten
que no que no se te había olvidado
Alice in Wonderland
Alicia en el País de las Maravillas
Yes, Alicia said about matriarchy tomorrow.
sí ha dicho de matriarcado Alicia mañana
I'll show you tomorrow, watch out, it's a
te lo voy a demostrar mañana ojo es una
firecracker Elicia I don't want you here in
petarda elicia no te quiero aquí en en
my in my this eye that tomorrow will be to us
mi en mi esto ojo que mañana nos lo va a
show man Thank goodness he's coming
demostrar hombre Menos mal que viene
tesa and gives us 10 family members
tesa y nos regala 10 miembros eh familia
Thank goodness Tesa is coming and giving us 10.
Menos mal que viene tesa nos regala 10
members because go Friday by the
miembros porque vaya viernes por la
night that you are giving me
noche que me estáis dando
Hey, what a Friday night you're having!
eh vaya viernes por la noche que estáis
giving eh that we are not able to reach
dando eh que no somos capaces de llegar
at 2000
a los 2000
Uncle, I want to get membership and Javi
tío quiero que me toque membresía Y Javi
change that for iPhone users Amanda yo
cambia eso para los del iPhone Amanda yo
I don't know how to do that, that can't be done
no sé hace eso eso no se puede hacer
daughter, that youtuber has it made. Like this
hija eso youtuber lo tiene hecho Así
Tesa can give you the link for the
tesa te puede poner el enlace para los
iPhone tesa is now going to put you in the
de iPhone tesa te va a poner ahora en el
chat the link so you can give it as a gift
chat el enlace para que podáis regalar
membership of the iPhone but the truth is
membresía los de iPhone pero la verdad
It's just that it gives me the creeps, eh It gives me the creeps that
es que me da cosa eh Me da cosa que
We've been here for 2 and a half hours without arriving
llevemos aquí 2 horas y media sin llegar
at 2000 the
a los 2000 la
Peppa says it's true that Loli is back
verdad dice Peppa que Loli vueltas es
worse than burning Troy, you are worse
peor que arde Troya lierta tú eres peor
that he who is capable of this man
que él que sea capaz que este hombre se
realize that he is a liar and a
dé cuenta de que es un mentiroso y una
bad person and the one who is giving him the
mala persona y la que le está dando la
reason that is lol lierta you are worse than
razón que es lol lierta tú eres peor que
him because you appear in a live show
él porque tú sales en un directo
saying I saw a bad person and the one who
diciendo vi una mala persona y la que le
Loli Huerta is proving right
está dando la razón que es Loli Huerta
You are worse than him because you come out in
tú eres peor que él porque tú sales en
a live broadcast saying the dirty things that
un directo diciendo la guarrada que
He and the other guard did that day
guarda él y la otra hicieron el día ese
What happened to us putting [ __ ] in it?
de de Qué fue de que le metimos [__]
on your channel to calm you down, colleague
en su canal que te tranquilize colega
when I came to talk about what you
cuando yo entré a hablar de lo que tú
you were talking about what was
estabas hablando que era de
Abi was at the Trojan and all this
Abi que estaba al de Troya y toda esta
people from the moderator it messed up the
gente de de moderador it liaron en la
big and you loved him and throw [ __ ] at him
grande y le quisiste y echar la [__] a
ili that day and you didn't realize that Ai
ili ese día y no diste cuenta que Ai
He was in San Fernando undergoing surgery
estaba en San Fernando operándose
never put never put a Loli
nunca pongas nunca poneros un Loli
gardens in your life because I have the
huertas en vuestra vida porque tengo los
screenshots of what she was like
pantallazos de lo que ella estado
saying
diciendo
a Loli Huertas in your life because
un Loli huertas en vuestra vida porque
I have the screenshots of what she
tengo los pantallazos de lo que ella
been saying
estado diciendo
and what I have
y lo que yo he
lost for having Loli Huertas and pu
perdido por tener a Loli huertas y pu
give voice to Loli Huerta and people will say
darle vo a Loli Huerta y la gente dirá
It was convenient for you, it gave you a lot of no no
es que te convenía te daba mucha no no
It's paid, you've screwed up, no, Peppa, the
está pagado la has cagado no Peppa la
You've messed up, no, Peppa, you could have gone.
has cagado no Peppa te podía haber ido
better not if you hadn't done what you have
mejor no si no hubieras hecho lo que has
Made with Loli, right daughter?
hecho con Loli verdad hija
what you have lost eh what you had here
lo que has perdido eh lo que tenías aquí
Hey, what you've lost, but you and
eh lo que has perdido eh pero tú y
more people also have it, of course
también la pasa más gente claro
Oh, Peppa, now you've realized. No.
Ay eh Peppa ahora te has dado cuenta No
daughter the draft No here will come out The most
hija la calado No aquí va a salir Lo más
big you think t
grande tú crees t
that's what you think
esa tú crees t
Oh Peppa, but this is what
esa Ay Peppa pero si esto es lo que
I've been saying it for two years
llevo diciendo Yo dos años
But this is what I've been saying
pero si esto es lo que llevo yo diciendo
two years and you have me
dos años y me habéis
eaten is not
comido no está
pacado if it is me that least and Antonio
pacado si a mí es la que menos y Antonio
As far as I know, at least that's what I know
que yo sepa eh Por lo menos que me lo
They have already told me that we are the ones who are least
hayan dicho ya a mí somos los que menos
we have taken I always stay
hemos cogido Yo siempre me mantengo
saying the same thing are the ones who least
diciendo lo mismo son los que menos
we have taken from Loli Huerta according to the
hemos cogido de Loli Huerta según la
people but someone needs to treat
gente pero Alguien necesita para chuche
for a dog or for Christmas. Well then.
de perro o para Navidad Bueno pues ya
this
está
wow
ostiaaa
listen And whoever is with him and is
escucha Y quien esté con él y esté
listening and knowing what he is and what she is
escuchando y Sabiendo lo que es él y la
another u u what pas has already betrayed
otra u u lo que pas ha traicionado ya
He has betrayed me twice already
dos veces me ha traicionado ya dos veces
Of course, of course, and you had to forgive her.
Claro claro y tú la tubiste perdonando
both times because you wanted a
las dos veces porque querías un
approach with her Peppa if I to the
acercamiento con ella Peppa si yo a la
First, look if he sold it with the 240
primera Mira si vendió con lo de los 240
That was put by Peppa and Loli Loli and the one from
eso lo puso Peppa y Loli Loli y al de
Troy, that was not put by Javi Oliveira.
Troya eso no lo puso Javi oliveira eso
Loli Huerta exposed it and the one from Troy
lo expuso Loli Huerta y al de Troya lo
Of the 240 Loli was released later on the Channel
de los 240 sacó Loli luego en el Canal
from Tania where you can't talk
de la Tania en donde no se puede hablar
of privacy is valid on the Channel of the
de privacidades vale en el Canal de la
Tania Loli Huerta called and told a
Tania Loli Huerta llamó y contó una
private conversation with you, another host
conversación contigo privada [__] otra
private thing host host
cosa privada [__] [__]
My head even hurts today
me duele hasta la cabeza hoy de
hold Loli Huerta in the Canal de la
aguantar Loli Huerta en el Canal de la
Tania began to tell a conversation
Tania se puso a contar una conversación
private with Peppa that the son was going
privada con con Peppa de que el hijo iba
to falsify the paper you remember not you
a falsificar el papel os acordáis no os
You remember that not without doing anything
acordáis de eso no sin hacerla nada
nothing She didn't understand that she was no longer
nada Ella no comprendió que ya no era
get into my channel she has her own
meterse en mi canal ella tiene el suyo
I'm calling you no Loli now I'm not doing
te llamo no Loli ahora no estoy haciendo
My live show is not like I'm singing here with my
mi directo no estoy cantando aquí con mi
guitar
guitarra
He is talking about Javi Oliveira, that is
está hablando de Javi oliveira es que
Peppa for whatever reason calls this and I'll give it to her.
Peppa por lo que sea llama esto ya se lo
heard two or three times I don't know why
escuchado dos o tres veces no sé el por
what but we weren't in a challenge of
qué pero no estábamos en un reto de
Super chat face
Super chat cara
revolving, revolving, revolving
revolvi revolviéndose de la
laugh good idea good idea that's my box
ris buena idea buena idea eso mi caja
Let's go Put a
vamos Pon un
challenge escame escame escame just
reto escame escame escame acaba de
write to the boss I don't know if I should take him
escribir el jefe no sé si cogerle el
witness to the boss the boss just put
testigo al jefe el jefe acaba de poner
Peppa tells who Irene León is and you
Peppa cuenta quién es Irene León y te
we forgive the
perdonamos los
Ugh, me that one.
Uf yo ese
deal could I get it eh boss
trato podría podría pillarlo eh jefe a
see Super chat challenge let's go
ver reto de Super chat vamos a
15 super chat vouchers
15 super chat vale
eh In 30 minutes it was sasc Loli was not
eh En 30 minutos fue sasc Loli no fue
sasca Loli was not the Loli who
sasca Loli no fue la Loli la que la que
I said yesterday that no, that you were not capable
decía ayer que no que no erais capaz
You who didn't give anything No, well, sasc
ustedes que no daba nada No pues sasc
Loli, damn, don't let me down, you bastards.
Loli [__] no me dejéis mal eh cabrones
sasc Loli goal of Super chat does not go
sasc Loli objetivo de Super chat no va
Uncle is not going again, I don't know why
tío otra vez no va no sé por
I don't know why it doesn't work m m
qué no sé por qué no va m m
you you T T T you be careful eh with that sacc
tú tú T T T tú cuidado eh con eso sacc
Loli 15 super
Loli 15 super
chat 30 minutes you don't let me down eh
chat 30 minutos tú no me dejéis mal eh
that doesn't go no
que no va no
I don't know why the thing about the never works
va no sé por qué no va nunca lo de los
objectives, I never like the ones
objetivos a mí no me va nunca lo de los
goals
objetivos
you don't know why
tú no sé por qué
it's all there
está todo
Well it won't let me put it in
bien no me deja ponerlo
uncle won't let me
tío no me deja
put it neither 15 nor 20 nor
ponerlo ni 15 ni 20 ni
10 that does not let me set the objectives
10 que no me deja poner los objetivos
I never don't know why
nunca no sé por qué
that doesn't let me put anything, let's see, I'm going to
que no me deja poner nada a ver voy a
prove
probar
five that won't let me put any, I don't know
cinco que no me deja poner ninguno no sé
by
por
what I don't know why
qué no sé por
which also happened to me a few times yesterday
qué ayer también me pasó algunas veces
you
os
you remember but
acordáis pero
no how am I unable to watch two channels at a time
no cómo soy incapaz de ver dos canales a
the time I'm going to see the t25 kiss mark
la vez me voy a ver l t25 marca de beso
kiss mark kiss mark tomorrow what has happened
marca de beso marca beso mañ que ha
said that it was going to be seen what Laura Grajal
dicho que se iba a ver qué Laura grajal
is another member a kiss does not leave me what of
es otro miembro un beso no me deja lo de
the objectives uncle if I wouldn't put it but
los objetivos tío si no lo pondría pero
It just doesn't let me, I don't know why.
es que no me deja no sé por
Why will it be? It will be because I have put
qué Por qué será Será porque he puesto
the word sasca and if I put Lolly
la palabra sasca y si pongo Lolly
Huertas did not allow me to
huertas no me permitía la
word didn't allow me the doesn't allow me
palabra no me permitía la no me permite
the word
la palabra
was
era
that And for
eso Y por
What Mira was because it didn't allow me to
qué Mira era porque no me permitía la
word
palabra
give a kiss
sa un beso
gorgeous, we start clapping our hands
guapísima empezamos manos aplaudiendo
hands clapping hands clapping But
manos aplaudiendo manos aplaudiendo Pero
This was one of the objectives with LOL
esto por fue de los objetivos con lol
He was mocked by the community of
era burló de de la comunidad de
telesalseo not as saying that without
telesalseo no como diciendo que que sin
she didn't have super chat or anything like that
ella no había super chat o algo de eso
not to refresh my memory that I already have
no refrescarme la memoria que yo ya esta
This week I've really gone crazy, you know.
semana me he vuelto loco de verdad os lo
say
digo
eh She was no longer my aunt friend, she was a one
eh Ya no era mi amiga tía era una una
A cordial thing but not a friend. And like her
cosa cordial pero amiga no Y como ella
wants to be the protagonist wherever he goes and
quiere ser protagonista donde vaya y
as you want and it is no longer adding up because
como quiera y ya no está sumando porque
you have to press the target button
tenéis que darle al botón del objetivo
I think I've had mine for many weeks now.
creo tesa el mío hace ya muchas semanas
that it wasn't is what happens to you but
que no lo era es lo que te pasa pero
With me, your crap is over, mate, but
conmigo se te acabó el rollo colega pero
It's been many weeks now. I don't try.
ya hace muchas semanas Eh no trato
cordial host but you are so serious eh
cordial [__] pero estás tan serio eh
Lolly Huerta no longer has a lawyer or a
Lolly Huerta no tiene abogado ya ni a
nobody what
nadie qué
surprise that I am not afraid of him or her
sorpresa que yo no le tengo miedo ni a
Loli neither ar of Troy nor to anyone
Loli ni ar de Troya ni a nadie
no And you are starting to use
no Y ustedes estáis empezando a usar
how to make an audio private
como poner un audio privado
mine saying that I take certain
mío diendo que me tomo ciertas
pills Although I have said that I
pastillas Aunque yo lo haya dicho que me
I take it for attention and such and such
tomo para la atención y tal Y que cual
but not in the way you said it
pero no de la forma que tú lo has dicho
Be careful, you do know that I
cuidadín que tú sí que sabes que yo
I have a good lawyer, be careful
tengo un buen abogado cuidadín
be careful
cuidadín
Be careful what you haven't done with
cuidadito quec lo que no has hecho con
the others vo
los demás vo
with you Peppa demanded a veiga no
contigo la Peppa demandó una veiga no
a lawsuit against a
una demanda a un
I don't know if you know that
yo no sé si eso lo sabéis
You, I don't know if you know that.
ustedes yo no sé si eso lo sabéis
You, I think I have told it in
ustedes yo creo que lo he contado yo en
some occasion a kiss a crumb of
alguna ocasión un beso una migaja de
sanity Peppa once sued a
cordura la Peppa una vez demandó a un
Turkey knows more than you, Loli woman with
pavo sabe más que tú la Loli mujer con
hand on forehead woman with hand
la mano en la frente mujer con la mano
on the forehead amaja debuting that
en la frente amaja estrenando ese
objective to remind you that this objective is
objetivo recordaros que ese objetivo es
Because Loli says I don't remember
porque Loli dice es que no me acuerdo
which is what he said exactly
que es lo que decía exactamente
remind me, Tesa, what he said
recuérdamelo tesa que es lo que dijo
Loli from the telesalseo community
Loli de la comunidad de telesalseo
but Loli didn't say that her husband was
pero no dijo Loli que su marido era
lawyer yes yes yes yes yes Loli has
abogado si ya ya si ya ya si Loli ha
said t if Loli said that she had surgery
dicho t si Loli dijo que se operó el
lung as well as the breast that you give me
pulmón a la vez que la teta que me vais
to say the husband but the pppa
a decir el marido pero la la pppa
I understand that you will have a lawyer. Of course, yes.
entiendo que si tendrá abogado Claro si
If you had a certain case, press the button
si tuvo un caso cierto Den al botón de
objective Thanks tesa
objetivo Gracias tesa
very pretty, right? Press the button
guapísima cierto Den al botón de
objective and I'm not afraid of them
objetivo y yo no tengo miedo de los
Huerta's lawyers or anything like that
abogados de Huerta ni nada de eso los
alleged lawyers no
supuestos abogados no
I think so
s creo
I don't know any yet, I still don't know that
no conozco a ninguno no aú me Costa que
One day a friend told me that it didn't cost anything
día me dijo un amigo que que no costaba
no complaint from you to anyone s no no
ninguna denuncia suya a nadie s no no
that Loli has not sued
que Loli no ha demandado a
No one, man, but he's going to put everything into it.
nadie hombre pero si los va a poner todo
I ask her for 200 pieces of sanity
mi gaja de cordura le pido a ella 200
turkeys directly no yes it knows
pavos directamente no sí que sabe
make yourself public face by turning around
hacerse publ cara revolviéndose de la
laughing face rolling from laughing face
risa cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter but you can
revolviéndose de la risa pero podéis
put a survey there too
poner una encuesta también tesa por ahí
jod I ask for nothing can you post a survey
jod pido nada podéis poner una encuesta
That's why the question is what do you think?
por ahí que sea la pregunta qué pensáis
that will answer
que va a responder
Loli
Loli
hard Or he's going to freak out, well YouTube no
dura O se va a acojonar bueno YouTube no
I know if he's going to let you put it on
sé si te va a dejar poner
to scare fear or not fear or rather you think
acojonar miedo o no miedo o sea piensas
Look, this is the question of the one of the
Mira esta es la pregunta de la de la
TESA survey: Do you think Loli Huerta is going to be a success?
encuesta tesa piensas que Loli Huerta va
to be afraid of Peppa yes
a tener miedo a Peppa sí
It's not that I don't know
no es que no lo sé
eh This was yesterday actually This
eh Es que esto fue ayer en verdad Esto
It was yesterday and Loli wert has not answered
fue ayer y Loli wert no ha contestado de
moment and of course he wants to be the protagonist
momento y claro quier ser protagonista
the boy Elo Laura very beautiful Many
el niño Elo Laura guapísima Muchas
thanks and nov the B is
gracias y nov la B es
Well, of course, Loli says she doesn't have one.
pue es que claro dicea Loli no tiene
no lawyer is needed for that
ningún abogado para va necesit
Yes, she Hey, but my gaja is going to put it on
si ella Oye pero lo va a poner mi gaja
all Hey mig change the title face
todo Oye mig cambia el título cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
Gustavo says, rolling with laughter
revolviéndose de la risa dice Gustavo
for the 100 gr of goat
para los 100 gr de cabrón
Gustavo Well here you have the community
Gustavo Pues aquí tienes a la comunidad
from telesalseo Loli del
de telesalseo Loli del
ham here you have the community of
jamón aquí tienes a la comunidad de
Teresa Alceo Loli
Teresa alceo Loli
showing your face and fulfilling the
dando la cara y cumpliendo el
objective the
objetivo el
Chief The devil knows more
jefe Más sabe el [__] por
old man who by
viejo que por
The devil knows more because he is old than
[__] Más sabe el [__] por viejo que
for the devil takes the word
por [__] coge la palabra el
boss takes the floor the boss says a
jefe coge la palabra el jefe dice un
kiss
beso
boss listen to me
jefe escúchame
Boss, I see you already having debates in
jefe te veo ya haciendo debates en
YouTube to go to the salsería eh
YouTube a los ir en en la salsería eh
Of course Loli doesn't have a lawyer, Peppa.
Claro que Loli no tiene abogado Peppa
We already know that, but what does he want for?
eso ya lo sabemos Pero para qué quiere
a lawyer if they sue you and you don't
un abogado si la demandan y no se
person if she says that if they condemn her
persona si ella dice que si la condenan
Well, well, one.
Pues bueno pues una
lemon wait wait wait after
limona espera Espera espera después de
This clip comes with another super strong one
este clip Viene otro superfuerte
eh I don't believe it either eh that's it was
eh yo tampoco me la creo eh es eso fue
one of the two minors who took him in no
un los dos menores que le llevaron en no
I know what but then at 4 in the
sé qué pero que luego a las 4 de la
late They had a trial but Hey where
tarde Tenían un juicio pero Oye dónde
There are those papers, nobody takes out paper and
están esos papeles nadie saca papel y
He wants me to take out the 240 one.
quiere que saque yo el de los 240 os
Do you remember when Loli was invented but the
acordáis cuando Loli se inventó pero el
another day the other day another mentioned it
otro día el otro día lo mencionó otra
maybe not that two minors touched him
vez no que que dos menores le tocaron al
the bell rang and they had a quick trial for
timbre y tuvieron un juicio rápido por
the afternoon but Loli Loli what do you know
la tarde pero la Loli la Loli qué se
thinks he's talking in a nursery
cree que está hablando en una guardería
to the gang and starts telling them those
a la peña y se pone a contarle esos
rolls to people and that's it
rollos a la gente y ya
I understand that you can
está Yo es que entiendo que puedas
lie with things ole Laura that just
mentir con cosas ole Laura que acaba de
give away 10 members but by the fa Laura
regalar 10 miembros pero by the fa Laura
a kiss gorgeous Hey a kiss Hey then
un beso guapísima Oye un beso Oye pues
In the end, this one is having a lot of support.
al final está teniendo mucho apoyo este
direct eh eh tesa here without Loli Huerta
directo eh eh tesa aquí sin Loli Huerta
Hey, listen to me, one thing is for you to lie.
eh escúchame una cosa es que tú mientas
in something to defend yourself
en algo para defenderte
Imagine what lie I can tell you about
Imagínate qué mentira os puedo decir de
example What lie can I tell about
ejemplo Qué mentira puedo decir de
Uncle I don't know but a believable lie is worth it
tío No sé pero una mentira creíble vale
but it is that Loli Huerta's lies
pero es que las mentiras de Loli Huerta
They are from parb litos uncle and there are people who
son de parb litos tío y hay gente que se
supports Loli's lies
pone a apoyar las mentiras de Loli
Huerta who had lung surgery at the same time
Huerta que se operó el pulmón a la vez
that was put on
que se puso
tit that was in Granada eating with
teta que estuvo en Granada comiendo con
Antonio avid and Marta and saw Javi
Antonio avid y Marta y vio a Javi
olive tree in Sierra
oliveira en Sierra
Nevada that two minors touched him
Nevada que dos menores le tocaron al
ring
timbre
that the demand when he picked it up was
que la demanda cuando la recogió se la
gave to two foreigners very very very
dio a a dos extranjeros muy muy muy
foreigners [ __ ] [ __ ] eh yes
extranjeros [__] putísima eh es que sí
Uncle, it's Loli's lies that
tío es que las mentiras de Loli lo que
what happens is that they are a dis are of are for
pasa es que son un dis son de son para
little kids like when you tell them that
niños pequeños como cuando le dice lo de
the Three Wise Men and stuff like that
los Reyes Magos y esas cosas
no, he went to the market to buy coffee, pu
no que fue al mercado compra café pu
They are there with the 240
están ahí con los 240 los
240 Well, I tell you one thing, wait, I'm going to
240 pues os digo una cosa espérate voy a
I'm going to the bathroom, to the bathroom, don't go to me
voy a ir al baño al baño no me vaya a
accompany Pepa please listen to the
acompañar no [__] por favor escucha el
clip now is very strong
clip de ahora es muy fuerte
Hey
eh
the [ __ ] is now very strong eh And this me
el clit ahora es muy fuerte eh Y este yo
I think that may be the crux of the matter
creo que puede ser el kit de la cuestión
eh I think this is going to be the kit
eh yo creo que este va a ser el kit de
the question How is the survey going?
la cuestión Cómo va la encuesta queé
is putting people
está poniendo la gente
tesa another an audio she herself takes out a
tesa otra un audio ella misma saca un
audio saying Antonio Loli doesn't have no
audio diciendo Antonio Loli no tiene no
has never had cancer and the aunt is there
ha tenido cáncer nunca y la tía está ahí
eating it eating it with potatoes
comiéndoselo comiéndoselo con patatas
that is proving him right
que que le está dando la razón
Loli, you already know that Troy is burning was leaked.
Loli ya sabéis que arde Troya se filtró
an AR audio from Troy with which the
un audio de AR de Troya con el que el
loser started to say to [ __ ] is
pringado se puso a decir a gilipolla es
What a loser, what a fool, eh, the Troyer
que pringado que tonto eh el ar de Troya
It's that stupid, eh, it's that he's a loser
es que tonto eh es que vaya pringado
What a loser, an audio of the leaked
vaya pringado se filtró un audio del del
this [ __ ] from the Troy area saying
[__] este del ar de Troya diciendo
that he knew perfectly well that Loli did not
que él sabía perfectamente que Loli no
had cancer but was
tenía cáncer pero que la estaba
covering up the lie so as not to expose it
cubriendo la mentira para no exponerla
I don't know what it's worth And what he says is true
no sé qué vale Y es verdad lo que dice
This is Peppa, so yes, you're talking to her.
aquí Peppa entonces si te estás hablando
with ard troia after ard says
con ard troia después de que ard dice
That gives Antonio the reason, what he says
eso le das la razón a Antonio lo que le
is saying to gusi Loli This is my
está diciendo a gusi Loli Esta es mi
question you agree with Antonio de
pregunta le das la razón a Antonio de
do something as serious as saying that you
hacer algo tan grave como decir que tú
you've never had cancer and being with it
nunca has tenido cáncer y estar con él
eating your snot now It's that you
comiéndote ahora los moquitos Es que le
you are clearly right
estás dando la razón claro claro
asked
pregunto
I ask, can you say it calmly?
pregunto se puede decir tranquilamente
eh Honestly the other day I think it was
eh De verdad el otro día creo que fue
Jordi Jordi the one with the flight
Jordi Jordi el del vuelo
eh I don't know if I put it on the flight for a while
eh No sé si me lo puse el vuelo un rato
Here doing things or or I don't remember
Aquí haciendo cosas o o no me acuerdo
that it was or maybe they sent it to me
que fue o a lo mejor me lo mandaron el
click I don't remember but he said something like that
click no me acuerdo pero dijo algo así
Like hell, Marquel Oliveira says
como [__] menos marquel oliveira dice
eh And he says that Loli has been invented
eh Y pronuncia que Loli se ha inventado
cancer let's see
cáncer vamos a ver
I've been saying it for a long time now.
yo lo lo llevo diciendo ya un montón de
of months, you could say.
de meses eh se puede decir
He's not going to sue you, calmly. And if
tranquilamente no te va a demandar Y si
If they sue you, you won't win. You can.
te demandan no te lo va a ganar se puede
say with complete calm, eh Loli
decir con total tranquilidad eh Loli se
invented a cancer to attack is not a
inventó un cáncer para atacar no es una
lie But in what head does it fit that not
mentira Pero en qué cabeza cabe que no
You can say that or that it is suable
se puede decir eso o que es demandable
how I came to listen to an enemy
como he llegado a escuchar a un enemigo
mine that they sent me the c does that does
mío que me mandaron el c hace eso hace
It's been a long time, okay, I don't know
ya un montón de tiempo vale que no sé
Why the turkey talks about everything
por qué el pavo habla de todas las cosas
mine Yes I know
mías Sí lo sé
that you can't talk about health
que que no se puede hablar de la salud
from Loli and that if Loli sues she wins
de Loli y que si Loli demanda se la gana
the demands do not and it is
las demandas no y es
like at what moment someone thinks
como en qué momento alguien se piensa
that it cannot be said that Lolly has
que no se puede decir que Lolly se ha
invented cancer when Lolly has
inventado un cáncer cuando Lolly se ha
to be direct and to walk around
puesto a ser directos y a pasearse por
other direct saying that it has been
otros directos diciendo que se ha
operated on the lung to remove the
operado el pulmón para quitarse el
cancer at the same time as breastfeeding
cáncer a la vez que se ha puesto teta
so as not to scare the mother
para no asustar a la madre
at what time
en qué momento se
can at what point do you think that it is not
puede en qué momento se creéis que no se
maybe you can't say that
puede que no se puede decir eso
It can be said with complete certainty
tranquilamente se puede decir con total
tranquility and with total eh
tranquilidad y con total eh
Truth makes sense Of course it can
Verdad tiene sentido Claro que se puede
say but if it is that it is as if I tell you
decir pero si es que es como si te digo
I'm here, let's see, imagine that I
yo aquí vamos a ver imaginaros que yo os
I say here that I have grown a penis in
digo Aquí que me ha crecido un pene en
the chest Hey Hey well no that I have
el pecho Oye Oye pues no que me he
woke up this morning and had a penis
levantado esta mañana y tenida un pene
Here [ __ ] it was so quiet
aquí [__] estaba tan tranquilo al
At first I thought it was a matter of
principio me creía que era cosa de que
I had just gotten up and such And when
estaba recién levantado y tal Y cuando
I went to the bathroom to pee. I was peeing because of it.
fui al baño a mear estaba meando por el
chest Well I have been given a penis here in
pecho Pues me ha Sid un pene aquí en
halfway between my nipples
medio entre medio de las tetillas me ha
gone out a
salido un
penis imagine that I wake up one day and
pene imaginaros que me levanto un día y
I tell you something like this, do you imagine that I don't
os cuento algo así os imagináis que no
You could say on the internet Javi
se pudiera decir en internet Javi
oliveira has invented that he has only one
oliveira se ha inventado que le ha só un
penis in the
pene en el
chest Of course you can say what the [ __ ]
pecho Claro que se puede decir qué [__]
health problem or health problem
problema de salud ni problema de salud
uncle if he is saying one thing that is
tío si está diciendo una cosa que es
Absurd, eh, but what is one saying?
Absurda eh pero que está diciendo una
something that is absurd that there are audios of the
cosa que es Absurda que hay audios de la
Sister, there are audios of the Troy and
hermana que hay audios de l de Troya y
that Loli Huerta herself ended
que la propia Loli Huerta terminó
saying that it was a lie that he had done it
diciendo que era mentira que se lo había
invented and then it is there to cover it up
inventado y luego esta para cubrirle la
lie he began to say that they had
mentira se puso a decir que se habían
wrong word and now again
equivocado de palabra y ahora otra vez
They have not mistaken the word now
no se han equivocado de palabra ahora
believe it again
otra vez la cree
Of course you can say that he denounced me
Claro que se puede decir que me denuncie
that he sues me and so on, let's see if
que me demande y así de camino a ver si
that person to the demand that I have
ese persona a la demanda que le tengo
I'm sure that next year I'm going to you
puesta yo que el año que viene te voy a
put a second Loli
poner una segunda Loli
that I sue you can say with
em que me demande se puede decir con
total tranquility has been invented
total tranquilidad se ha inventado un
cancer and if not, it will occur in the
cáncer y sino que se presente en el
court with the claim that I have filed against him
juzgado con la demanda que le he puesto
and and and and sue me okay you can say it
y y me y me demande vale lo puedes decir
calmly Loli werta has
tranquilamente Loli werta se ha
invented a cancer and has been
inventado un cáncer y ha estado
strolling through canals inventing a
paseándose por canales inventándose un
cancer
cáncer
I even participated in a live broadcast of the
Incluso participo en un directo de la
pppa in which they were with a spokesperson
pppa en la que estaban con un portavoz
of a
de una
alleged association
asociación supuest
Spanish but not me to d they have
español pero no a mí a d tienen
I don't know, pans, the truth is, uncle, they are the
que no lo sé pans la verdad tío son las
3 in the morning start now there is
3 de la mañana empezar ahora allí es de
[ __ ] busted no and here it is
[__] reventado no y aquí la
gentlemen
señoreros
objective I don't know the
objetivo no sé la
Gentlemen, what do I say to this kid?
señoreros qué decí a este chaval que
is coming here to
está viniendo aquí a
looking for me you may have done as
buscarme puede ser que hayas hecho como
I I forgave you because you told me so
yo yo Te perdoné porque tú me lo dijiste
50 times you loved me Sorry for what
50 veces que me querías Perdón por lo
that you had said and I said Well but a
que habías dicho y yo dije Bueno pero un
deal
trato
cordial but I in your but if it is that
cordial pero yo en tu pero si es que lo
my gas is putting it on all night
lo está poniendo tod esta noche mi gas
I'm going to cut off sanity
de cortur de cordura voy a hacerle
straight to that other people Ho
directo a por eso otras personas Ho
They equaled the level of indecency that God wanted.
igualaban indecencia nivel dios quería
the same pseudo-surgeon woman with the
el mismo pseud cirujano mujer con la
hand on forehead woman with hand on
mano en la frente mujer con la mano en
woman's forehead with her hand on her forehead
la frente mujer con la mano en la frente
that other people today
que hoy otras personas
they equaled I don't know but I don't know I don't know I don't know to
igualaban No sé pero no sé no sé no sé a
What do you mean chats I haven't said anything
qué te refieres chats no he dicho nada
bad thing eh No no yes no H the such And yes
cosa chunga eh No no si no H la tal Y si
things always never from other people
cosas siempre de nunca de de otra gente
and if not
y si no
take it out
sácamelo
take it out how how no if no Hello such and such
sácamelo cómo cómo no si no Hola tal Y
yes things always from Jai never from another
sí cosas siempre de Jai nunca de de otra
people that Peppa spoke ill of
gente que la que la Peppa hablaba mal de
Javi's solo in
solo de Javi en
private and if you don't get it out I can't take it anymore
privado y si no sácamelo yo no puedo más
Take it out, I can't take it anymore, but not you.
sácamelo yo no puedo más pero t no tú
you go to the chats aete caca Because you are
vas a los chats aete caca Porque eres
a year of
una an de
[ __ ], I can't take it anymore, you are and you need
[__] no puedo más lo eres y necesitas
that people pay attention to you Look, I am
que la gente te haga caso Mira estoy
paying attention I know you don't need it
haciendo caso Yo sé que no te hace falta
eh grenadine 16 months Thank you very much
eh granadina 16 meses Muchas gracias los
three dots V the like
tres puntitos V el me gusta
Hey, I can't.
Eh no puedo
more No no it's not that I when I entered your
más No no es que yo cuando entraba en su
chat was already talking about the
chat ya estaba hablando de del
unmentionable of
innombrable de
Abi, I have said things about but I about the
Abi yo he dicho cosas de pero yo de los
others as she starts to poop
demás como ella se pone a meter caquita
And yes, what happened before and after that
Y sí lo de antes después t que
which one no but neither in that one nor in the one of cios
cual no pero ni en ese ni en el de cios
I don't come in Kari's or in
no vengo ni en el de Kari ni en el de
Shelter nor in anyone's The only thing that
Amparo ni en el de ninguno Lo único que
I said at the beginning a long time ago
dije al principio hace ya mucho tiempo
that's when I heard I read now the flight
es cuando escuché leí ahora el vuelo
It's been like two years now and I said and the flight
hace ya como dos años y dije y el vuelo
no way they have hurt me that much
ni de coña que me han hecho mucho daño
that Daphne one night in a hurry said
que Dafne una noche en sioso vengo dijo
Pepa, well it was me who asked you that
[__] pues era yo la que te pregunté que
why weren't you going on the flight now?
por qué no ibas al vuelo ahora ha
proven true of Who are those of
demostrado verdad de Quiénes son los de
I smell that's why I didn't want to go
huelo por eso no quería ir
I hope I don't have to get into things
yo espero no tenga que entrar en cosas
too much
demasiado
personal but not to m a d have
personales pero no a m a d tienen
that hey the kids are here
que oye la chavalería está
Here claiming family, I don't know what I'm doing.
aquí reclamándome familia no sé que hacé
because they are going to be entertaining people
porque van a ser divertiendo personas
that I
que a las que yo
I estimate and it would not be fair I think that not
estimo y no sería justo creo que que no
I would commit that
cometería yo ese ese
error but putting an audio
error pero lo de poner un un audio
my private, although I have put
privado mío aunque yo he puesto
screenshot of a conversation
pantallazo de una conversación
written screenshot of a conversation
pantallazo escrito de una conversación
in which I am a participant but to put
en la que yo soy participe pero poner
My God, where I say is that he sees my
una Dios mío donde digo es que ve mis
friends because I know that everyone
amigos porque es que s que todo el mundo
I was telling him, "Don't you see that?"
me le estaba diciendo p tú no ves que l
he is positioning himself with the other, he said
se está posicionando con el otro decía
Well, it will be positioned and the
Bueno pues ya se posicionará y el
At the moment she hasn't told me anything.
momento ella no me ha dicho nada estuve
talking to me would be almost
hablando conmigo sería hasta casi
start the live show and then at night
empezar el directo y luego por la noche
puts me back and a half in the in the
me pone de vuelta y media en el en el
straight from r is that they are false is that
directo de r es que son falsos es que
I experienced that when I was with him
eso lo he vivido yo que estaba conmigo
talking on the phone now says that I
hablando por teléfono ahora dice que yo
I talk to the other one with him
me hablo con el otro con con el
unnameable because imagine Because everyone
innombrable pues imaginar Pues todos lo
says
dice
the same because if you have to put
igual porque si hay que poner
audios Unless the king who also
audios A menos que loso rey que también
It could be a kiss, beautiful Laura, a kiss
puede ser un beso Laura guapa un beso
Laura is gorgeous
Laura guapísima
Mine Loli you have some very good avios
los míos Loli tú tienes unos avios muy
committed be careful eh I don't
comprometidos ten cuidado eh A mí no me
threats
amenazas
you're going to [ __ ] on lolín
tú se va a [__] a lolín
Javi Tell the ladies that if they don't arrive
Javi Dile a las señoras que si no llegan
at 2000 in 20 you go to the youth center
a 2000 en 20 te vas a la chavalería
Set limits for them no no no no no no no no
Ponles límites no no no no no no no le
Tell those ladies that at 2000
digáis esas señoras que que a 2000
members no
miembros no
we couldn't have arrived eh we could
no podríamos haber llegado eh podríamos
I don't know why but with the objectives
no sé por qué pero con con los objetivos
people are getting excited, there are four left
la gente se viene arriba faltan cuatro
super chat to reach the goal
super chat para llegar al objetivo
There are four super chats left to reach the
faltan cuatro super chat para llegar al
objective no, let's see if man maybe
objetivo no a ver si hombre a lo mejor
Now I happen to have this clan left.
ahora me paso es que me queda este clan
nothing more than that
nada más de la
pppa sweats the catch toto that you put
pppa suda la pillar toto que tú pongas
whatever you have to put
lo que tengas que poner
host also put yours and those of
[__] poner también los tuyos y los del
another Ah And let you know that there was a group
otro Ah Y que sepáis que habí grupo
because we had the group
porque nosotros teníamos el grupo
secret secret that was rice already LoL me
secreto secreto que era arro ya LoL yo
then red kings what Antonio said
entonces reyes vermejo que dijo Antonio
I can put her in the group, I don't.
yo la puedo meter en el grupo yo no
I have no problem, I put it in and it's just
tengo ningún problema la metió y justo
The next day the other Club opened
al día siguiente abrió el otro Club
top secret and I told him but why
ultras secreto y le dije yo pero por qué
you did this says because I don't notice
has hecho esto dice porque no me fijo de
Vermejo King because we who speak
Rey vermejo porque nosotros que hablamos
many things that she doesn't have to do
muchas cosas que ella no se tiene que
find out Oh do you remember Because if you have to
enterar Ah te acuerdas Porque si hay que
talking and giving him ammunition is a pain
hablar y que darle munición se da ostia
That's why you made a second group.
por eso tú hiciste un segundo grupo tú
you you you you you have to you already know
tú tú tú tú tú a d tienen que ya sabes
that I introduced you to my daughter but in
que te presentaba a mi hija pero en
audience face rolling with laughter
público cara revolviéndose de la risa
face twisting with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter Don't join in too much
revolviéndose de la risa No unirte mucho
and on a very special day the
y en un día muy especial la
you accompanied me How how how I am
acompañaste Cómo cómo cómo me estoy
rolling my bag I don't know I don't know what I'm
liando mi gaja no sé no sé de lo que me
you are talking please clarify it for me
estás hablando porfa acláramelo
He says you know that I was introducing you to me
dice ya sabes que te presentaba a mi
daughter but in public, that is, your daughter
hija pero en público o sea tu hija
He wants to flirt with me or what. That's it.
quiere ligoteo conmigo o qué Eso es lo
What are you telling me? You brought us together.
que me estás diciendo nos uniste nos
You united a lot and on a very special day
uniste mucho y en un día muy especial
you accompanied that you are Bich's mother
acompañaste qué eres la madre de bich
tube or or what am I at this time
tube o o qué que me a esta hora estoy
fatal and me
fatal y yo
The last few days have been a bit
ya los últimos días han sido un poco
to blow my head off, eh, forgive me
para reventarme la cabeza eh perdonadme
that I'm probably looking terrible
que seguramente estoy quedando fatal
eh I had no problem Well who
eh yo no tenía ningún problema Bueno qui
open that he does not trust being his intimate
abrir que no se fía de siendo su íntima
friend and being a very very cool Pía Uh
amiga y siendo una Pía muy muy legal Uh
but
pero
want want shake well hab shake
quieren quieren meneo bueno hab meneo
What does Loli Huerta say that I
Qué dice la la Loli Huerta que que yo
I need some fuss now for Christmas
necesito ahora jaleo para para navidad
that I have to invoice for Christmas no
que tengo que facturar para navidad no
Look back, I ate ham and Maris
mir vuelta que yo comido jamón y Maris
all of God's life without having
toda la vida de Dios sin tener
this
esto
Hey, there's a lot of fuss for Christmas.
eh jaleo para para Navidad
that I have to invoice for Christmas No
que tengo que facturar para Navidad No
Look how I ate my seafood
mira lor vuelta que yo comido mi marisco
all of God's life without having
toda la vida de Dios sin tener
This Hey hey do you think Loli is
esto Oye oye ustedes creis que Loli se
is going to catch what la la is saying
va a cojar que está diciendo la la
survey please tell me what it is saying
encuesta porf decirme que está diciendo
the
la
survey
encuesta
you you you eh Loli is going to answer Loli no
tú tú t eh Loli va a contestar Loli no
Loli has not answered this today
ha contestado a esto Loli hoy no ha
direct fact
hecho directo
Oh wait, Una is calling me
Ay Espérate que me está llamando Una
Madam, I'm going to give it to you.
señora se lo voy a
Take my gun
[__] Dime mi arma
Hey, I'm my daughter. Oh, and what's up? Tell me, explain it to me.
eh soy mija Ah y Qué pasa dime explícame
what is it that your daughter wants to see
qué es lo que que tu hija quiere ver lo
from my daughter, that really looked ugly
de mi hija que eso sí que quedó muy feo
In the end, let's see.
Al final a ver
Let's see if she wants to have a roll with me. I'll
que a ver si quiere rollo conmigo Yo la
I understand
entiendo
Hey, already.
Eh ya
but eh
pero eh
It wouldn't be nice if I were the mother-in-law
no sería bonito que fuera yo de suegra
rolled up not for no reason man but that
enrollada no porque sí hombre pero que
It's vtube
es vtube
Hey, he sees you quite a bit, he even started to
eh te ve te ve bastante es más te empezó
see why he got angry when I was talking
ver porque se mosque cuando yo hablaba
With people among themselves I asked him
con gente entre mismos yo le preguntaba
to her at first but then
a ella al principio pero luego la
I made a little progress in certain terms
adelanté un poco en ciertos términos
But well, it's because you're me
Pero bueno o sea porque me estás
talking about youtuber that I don't talk about no
hablando de youtuber que yo no hablo no
eh Not in terms of youtuber or so O
eh No de términos de youtuber o sea O
I am already 25 years old
sea ya tien 25 años ya
Aha start we started to see you what was
Ajá empezar empezamos a verte que fue
with the theme of Antonio
con el tema de Antonio
David, let's see. We are Asturian and the topic
David a ver Somos asturianas y el tema
We like faruque more than you do
del faruque nos Mola más que a Vosotros
the
los
Sevillians but that is you me
sevillanos pero o sea ustedes me
you were watching from what happened
estabais viendo a partir de lo de
Antonio, both together. Yes, yes, yes, of course.
Antonio av las dos juntas Sí sí sí claro
Yes, you brought us together a lot, yes, and one day I sent you
Sí nos uniste mucho sí y un día te mandé
a super chat in the salsería that you
un super chat en la salsería que te
He was a little weird and all that and went to see
quedó así un poco raro y tal y fue a ver
that we do not experience this as something bad
que esto no lo vivimos como algo malo
not as something to celebrate but come on
tampoco como algo a celebrar pero vamos
let's see the day my father died
a ver el día que murió mi padre que se
died my
murió mis
and she was watching me through a camera and
y ella estaba viéndome por una cámara y
You brightened his night And that's for me
le le alegraste la noche Y eso para mí
It's the best someone can be Oh what
es lo mejor que puede ser alguien Oh qué
nice [ __ ] [ __ ] I didn't expect that
bonito [__] [__] no me lo esperaba que
If that were clear, you would have to call
fuera eso claro es que tienes que llamar
to explain it Thanks for calling But
para explicarlo Gracias por llamar Pero
why the night is happy because I said
por qué la alegre la noche porque di
some antics in the super chat
alguna payasada en el en el super chat
Well you were there with the subject of that and
Bueno Estabas ahí con el tema de eso y
He laughed and didn't think
se rió y no pensó
Let's see, it's that I'm going to you, or rather, the
en A ver es que es que te voy o sea la
death is a [ __ ] up thing but sometimes it is
muerte es algo [__] pero a veces es
something
algo
Well yes, I'm saying there are times when it is
bueno sí oaro decir hay veces que es
better to leave quietly if you are suffering
mejor irse tranquilo si está sufriendo
well
pues
host don't suffer anymore and if in addition
[__] no sufras más y si además se
He can talk and he can do everything, so great.
puede hablar y se puede todo pues genial
But well, it is still a trauma.
Pero bueno no deja de ser un trauma al
moment a loss
momento una pérdida
hurts
duele
eh It's not that it hurts anymore But well that day
eh Ya no es que duela Pero bueno ese día
She laughed with you and I stopped
ella se río contigo y y yo a mí me para
my
mí
eh And look how much I've been defending you
eh Y mira que te llevo de fendiendo
many years and I am red eh As you say
muchos años y yo soy roja eh Como dices
you
tú
too but let's see but red how in plan in
too pero a ver pero roja cómo en plan en
Charo plan my mother-in-law is a bit Charo
plan Charo mi suegra es un poco Charo
also eh It's okay let's see No, I'm not
también eh No pasa nada a ver No yo soy
a person I think
una persona que pienso
that
que
eh There are things we have to have
eh Hay cosas que tenemos que tener
guarantee the entire population because if
garantizar toda la población porque si
we do not put ourselves in danger
no nos ponemos en peligro
everyone but let's see if it's very clear
todos pero a ver si está muy bien claro
but eh yes yes yes it were that there are things
pero eh si si si fuera que que hay cosas
that they will have to guarantee all the
que van a tener garantizar toda la
population would be fine what happens is
población estaría bien lo que pasa es
then things happen as they happen
que luego pues pasan las cosas que pasan
And yes yes do not always abuse
Y sí sí no abuses siempre
there is a guarantee of the idea that has to do with the form
hay garanti la ide que ver con la forma
It is a little of what I carry
de ser es un poco lo que llevo
talking putting all day into everything
hablando poniendo todo el día en tod
slabs I mean there are many things that are not
losas O sea hay muchas cosas que no
separate but the honesty that does not have
separan pero la honestidad que no tiene
nothing to do with honesty or with
nada que ver con la honradez ni con
other things that have been used during
otras cosas que se han utilizado durante
a lot
mucho
time for M is
tiempo para M es
important and for me from the first day
importante y para m des el primer día
that I saw you and him
que te vi a ti y el
Deila I saw you H this and the skillful one
deila yo a te vi H esto y al de hábiles
Not apart from the fact that there are other things later
No aparte de que luego hay otras cosas
more of the boredom And that but aha No
más del aburrimiento Y eso pero ajá No
I don't even know if they are still on the internet or
yo que no sé ni Si siguen en internet ni
If you keep doing things or anything No no
Si siguen haciendo cosas ni nada No no
I laugh because it made me laugh but
me río porque me ha hecho gracia pero
I have no idea whether they continue or not.
que no tengo ni idea ni Si siguen
making videos no no but I love you
haciendo vídeos no no pero que te quiero
I say that I don't care about you
decir yo que que que a mí de ti me
separate many things you know that I have
separan muchas cosas ya sabes que yo he
spoken to you three times and I say but
hablado contigo tres veces y digo pero
If we think the same, you think that everything
si pensamos lo mismo tú pienses que todo
the world should not vote the same as me
el mundo no debe votar igual que yo lo
What happens is that I think it about you, you think it about me
que pasa es que yo lo pienso de ti tú de
me but we think the same you know but it's
mí pero pensamos lo mismo sabes pero es
that you have taken it from my tongue, of course
que me lo has quitado la lengua claro es
that is true, no, if you are going to vote for me
que es verdad no si vas a votarme a
Pedro Sánchez Don't vote, damn it, make me the one
Pedro Sánchez No votes [__] hazme el
please and stay there that night
favor y y quédate esa noche ahí
lying down okay but what do I want to tell you?
acostada vale pero que te quiero decir
that there are many things that separate me
que yo a mí hay muchas cosas que separan
to people But there is one thing that
a las personas Pero hay una cosa que
for me it is more important than everything and it is
para mí es más importante que toda y es
honesty and honesty is
la honestidad y la honestidad es
basically for me eh or rather he is not
básicamente para mí eh o sea el el no
do things against what you
hacer cosas en contra de lo que tú
you practice and I never do that to you
practicas y yo eso a ti nunca te lo
I saw you and that's why I always
vi y por eso siempre te
I will always continue to admire Farruco.
seguiré siempre me admira lo Farruco que
You are like a Sevillian and I am like
eres tú como sevillano y yo como
Asturian then
asturiana pues
Well, you yourself preach. Well, it leaves you like
puesc tú mismo predic Pues te deja como
All these people are like [ __ ] like that
quedan to esta gente como cagancho así
you are saying one day for example that of
estás diciendo un día por ejemplo lo de
Tania, no, you're super.
Tania no eh si estás super las
sentences are I have a sentence
sentencias son yo tengo una sentencia
Here in front of me I don't care about the gin and tonic.
aquí delante me da igual el gin over No
Of course, now you have what you have behind you.
claro Ahora tienes lo que tienes detrás
Well of course you end up looking like an [ __ ].
Pues claro quedas como el culo quedas
like ass I start from the base
como el culo Yo es que parto de la base
and you and besides, I have always
y te y además es que yo siempre te he
said that the lady would be worth it or the chavería
dicho que la seño valería o la chavería
Hey
eh
It has made you mature a lot. Well, I think.
te ha hecho madurar mucho Bueno yo creo
that has been your personal process does not have
que ha sido tu proceso personal no tiene
nothing to do with us but oh well
nada que ver con nosotros pero bueno
Well, a little bit, yes, maybe to give us a
bueno un poco sí a lo mejor a darnos un
bit
poco
importance and such I am very glad
importancia y tal yo me alegro mucho de
your personal process I see that you are more
tu proceso personal veo que tú estás más
at ease and that is also reflected in that
a gusto y eso se trasluce también en eso
and then there is one thing that I have always
y luego hay una cosa que yo siempre he
I have been clear about you, I have said it in all
tenido Claro en ti lo he dicho en todos
the places where you have a culture of
los sitios que tú tienes una cultura del
work that others don't
trabajo que otros no
You have everything that you have been at the expense of
tú todo lo que tienes ha sido a Costa de
work and work and work of course
trabajar de trabajar y de trabajar claro
It's clear that it's good if we get down to it
es que claro que bueno si nos ponemos
Here we talk a lot but
aquí a hablar nos dan la tanta pero
Of course, I have worked hard for
claro que yo que he trabajado mucho por
for very little you know Then I know it
por por muy poco sabes Entonces yo sé lo
that's what earning money is worth and
que eso es lo que vale ganar el dinero y
how important it is and and and apart from the
lo importante que es y y y aparte la
work culture is for example
cultura de trabajar es por ejemplo
Well, that's what I'm telling you, no.
em Pues es lo que te digo no
complain clearly. Exactly not complain.
quejarte claro Exactamente no quejarte
for nonsense and not complaining that you know
por tonterías y no quejarte de que sabes
but yes yes yes Hey, many
pero sí sí sí Oye pues muchísimas
thank you
gracias
beautiful, I'm glad, I'm glad that you
guapísima me alegro Me alegro de que ch
what I wanted that day was because of that because
que quería aquel día fue por eso porque
The poor girl got a huge fright and then
la pobre se pegó un susto enorme y luego
at night because I was starting to work
por la noche porque empezaba a trabajar
just the next day was his first
justo el día siguiente era su primer
work and your youthfulness was put to
trabajo y se puso tu chavalería para
sleep and you made her laugh and I won't have that
dormir y la hiciste reír y eso no tendré
years to thank you
años para agradecértelo
Well, nothing. Well, we'll all be here.
Pues nada Pues aquí estaremos todos est
year Thank you so much to you my love
año Muchísimas gracias a ti corazón un
big kiss bye
besote chao
Kisses, hey, how nice that they come to you
besitos Oye que qué bonito que te llegan
These things about your urgent work
estas cosas de tu trabajo urgente
urgent family, one minute left, one minute left
urgente familia queda un minuto queda un
minute to stop the target one minute and
minuto para para el objetivo un minuto y
Four super chats missing I don't love myself
faltan cuatro super chat No me quiero
that Loli Huerta is going to leave with the
que Loli Huerta se vaya a salir con la
yours in a minute we will not arrive
suya en un minuto ya no vamos a llegar
In a minute those four will no longer arrive
en un minuto ya no llegan esos cuatro
super chat guys one minute one minute
super chat chavales un minuto un minuto
no no no no no humiliated by Loli Huertas
no no no no no humillada de Loli huertas
humiliated humiliated Loli Huerta tomorrow
humillada humillada Loli Huerta mañana
saying you see it without me you can't [ __ ]'
diciendo lo veis sin m no podéis [__]
no man big mess man big mess he is
no tío [__] gorda tío [__] gorda he
less time since count 59
puesto menos tiempo desde la cuenta 59
seconds eh fat [ __ ] fat [ __ ]
segundos eh [__] gorda [__] gorda
family that made a huge mess is not going to give anymore
familia [__] gordísima ya no va a dar
time no way what Peppa says
tiempo ni de coña qué dice Peppa
eh if I remember correctly you said that
eh si no recuerdo mal Tú dijiste que
you were going to donate everything you earned in the
ibas a donar todo lo que ganaras en el
in
en
This is very important what is
el esto es muy importante lo que está
saying here Peppa eh this this that
diciendo aquí Peppa eh esto esto que
It's saying here 38 seconds no no no
está diciendo aquí 38 segundos no no no
What a humiliation, man, no way.
vaya humillada tío ni modo
gey no way Alexander we won't make it no
gey ni modo Alexander no llegamos no
we arrived 28
llegamos 28
seconds
segundos
no no man what is she saying
no no tío esto que está diciendo la
Peppa is very important too, eh?
Peppa es muy importante también eh s esc
for Javi totally 10 seconds mother
para Javi totalmente 10 segundos madre
mine
mía
What Peppa is saying is very
que está diciendo la Peppa es muy
important
importante
Hey, what Peppa did with the 240
eh lo que hizo la Peppa con los 240 no
OK But Lolly Huertas Game Over
OK Pero es que Lolly huertas Game Over
Guys Game Over time is up no
chavales Game Over se acabó el tiempo no
We have arrived. Well, not bad.
Hemos llegado Bueno no está mal
no the countdown is over But
no la cuenta atrás ha terminado Pero
Well there have been 11 super chats too.
bueno han sido 11 super chat también Es
It is true that there are some who gave themselves
verdad que hay algunos que se dieron
before you don't hear that we take that into account no
antes no oye eso lo tenemos en cuenta no
There are some that were given that I know that they are
hay algunos que se dieron que se que se
There are some super chats that are
hay algun hay algunos super chat que se
they gave before come on go
dieron antes venga va
that Loli also did something similar
que que Loli hizo también algo parecido
not with cancer but with the association
no con el cáncer pero con la asociación
of
de
animals this says this in kids no
animales esto dice esto en chavalería no
Come on now, I'll see you, I'm going to leave.
pasa ahora lo voy a ver que me voy a ir
over there eh Loli said that her channel
para allá eh Loli dijo que su canal los
income was going to go entirely not the
ingresos iban a ir integramente no los
she was going to fold it from her pocket
iba ella a doblar de su bolsillo
and every month I was going to donate the
y y todos los meses iba a donar el
Canal salary to animals to a
sueldo del Canal a a los animales a una
association of
asociación de
animals that is important
animales eso es importante
also, that is, look at how things are that
también o sea fíjate como es la cosa que
Lolly Huerta explained to Pepa about the
la Lolly Huerta expuso a [__] lo de los
240 and nobody says anything about what is happening
240 y nadie dice nada de lo de lo de lo
from her eh with your YouTube no and it
de ella eh con tu YouTube no y lo
I would fold it, I would not fold it
doblaría no lo doblaría
We have seen all the papers. The truth is
hemos visto todos los papeles La verdad
that
que
Yeah
sí
eh Not me fortunately not me
eh A mí no afortunadamente a mí no me
you need to talk
hace falta hablar ustedes
to stop to eat ham and seafood
para para para comer jamón y marisco
Well, let's see what came out in the
hombre pues a ver qué ha salido en la
survey to see what came out in the
encuesta a ver qué ha salido en la
survey what you think is going to happen
encuesta qué pensáis que va a pasar
had opened a lot of things around here
había abierto por aquí un montón de
more topics to have reacted but I
temas más para haber reaccionado pero me
I had to go to the youth center for a while
habí ir un rato a la chavalería
you also have to take a little time off
también hay que despegarse un ratillo
you don't have to go through there either
no por allí hay que pasar también un
little no
poco no
and the survey says that Loli Huertas
e pues la encuesta dice que Loli huertas
Don't you think that Loli Huertas doesn't
no ustedes pensáis que Loli huertas no
63 will be scared because you think that
se va a acojonar un 63 por pensáis que
Loli is not going to be scared and a 37 that is
Loli no se va a acojonar y un 37 que sí
Let's see, the survey isn't very uneven, eh?
a ver no est muy dispar la encuesta eh
60 40 as if to say, eh, it's not very, no
60 40 como quien dice eh No está muy no
It's very uneven, eh, I mean, no, no, it's not
está muy y dispar eh o sea no no no es
one thing that is very clear
una cosa que esté muy clara
eh I personally believe that in this
eh yo personalmente creo que en esto
Loli is going to
Loli se va a
scare my bet is on this Loli yes
acojonar mi apuesta es en esto Loli sí
is going to
se va a
to scare
acojonar
In this Loli is going to be scared because
en esto Loli sí se va a acojonar porque
Of course yes there are some audios that
Claro si si hay unos audios que
They compromise Loli a lot, that's why
comprometen a Loli muchísimo es que por
I also think that Loli is a part of him
una parte también pienso que a Loli le
it doesn't matter at all, that is to say, a thing has been invented
da igual todo o sea se ha inventado un
cancer has been invented a lot
cáncer se ha inventado un montón de
things what else
cosas qué más
he will not be afraid, he says
da no tendrá miedo dice
Alexander is not much of a Loli at all, he says.
Alexander para nada es mucha Loli dice
maca 2 I think that Loli la Loli is the same
maca 2 Yo pienso que igual Loli la Loli
He's going to be scared, it depends on the
se va a acojonar es que depende del
The content of these audios depends
contenido de esos audios es que depende
of the content of those audios but I in
del contenido de esos audios pero yo en
This time I think he's going to freak out
esta ocasión creo que se va a acojonar
At least for now he's going to be scared.
por lo menos de momento se va a acojonar
and Aha in another one that is like shirts
y Aha en otra que esté en plan camicas
This time, Mercadona won't leave you.
de esta que se le vaya el mercadona no
I know what
sé qué
Hey, there he might lose his temper.
eh ahí ya a lo mejor pierde los papeles
at a time that you do not control and and you
en un momento que no controla y y se
throw it into the river no but like that
tira al río no pero así de
first like that first if the audios
primeras así de primera si los audios
They are very very very strong I think that
son muy muy muy fuertes yo creo que a
Loli doesn't care, life is going to go nuclear.
Loli le da igual la vida va a ir nuclear
but if it is direct from the pppa
pero si es que este directo de la pppa
It's from yesterday, it's not from today, this live from
es de ayer no es de hoy este directo de
The pppa is already from yesterday if Loli had
la pppa ya es de ayer si Loli hubiese
had the intention of having sex and having
tenido intención de echarle [__] y haber
said come throw as he said to Tania
dicho venga tira como le dijo a Tania lo
would have done at the time as he did
hubiera hecho en el momento Como hizo
with Tania
con Tania
eh I personally think not
eh yo personalmente creo que no
eh I don't know dude I don't know I don't know I don't have it
eh No sé tío No sé no sé no lo tengo
Of course, I'm like you, no, 60
claro eh estoy como ustedes no 60
40 let's see, I also tell you that if you don't
40 a ver también te digo que si no lo
does
hace
It is quite likely that I will leave
ser bastante probable me voy la
kids for a while it could be
chavalería un rato va podría ser
quite likely
bastante probable
that he does it at a time out of
que que lo haga en un momento fuera de
Javi gave more control today today Ah today
control Javi hoy le dio más hoy Ah hoy
Peppa has given more to
la Peppa le ha dado más a
Loli Uh well today's one smokes a pipe Javi
Loli Uh pues el de hoy fuma en pipa Javi
But what are you doing to me?
Pero qué me estás
telling me what you are doing
contando qué me estáis
[ __ ] man, you're going to keep me
contando [__] tío me vais a quedarme
here or what
aquí o qué
Ah but it is very long, it lasts 2
Ah pero es que es larguísimo dura 2
Today's live stream is an hour and a half, okay?
horas y media el directo de hoy eh Bueno
Well, it will happen to me, it will happen to me
pues ya me pasará ya me pasarán los
clips for
clips para
watch it, they'll send me the clips to watch it
verlo ya me pasarán los clips a verlo
I have my doubt, eh, I have my doubt, I already
tengo mi duda eh tengo mi duda ya lo
We'll see you handsome, I love you very much.
veremos guapos os quiero muchísimo nos
We see you on Sunday with Marina Esnal who is already
vemos el domingo con Marina esnal que ya
He was there talking to me, planning
estaba por ahí hablándome planeando
little things okay And I'm going to the
cosillas vale Y me voy un rato a la
youth
chavalería
At 3:15 I'm going to go to the kids' club
las 3:15 me voy a ir a la chavalería
Come on, I'm going to go for a while. Come on.
venga va voy a ir un ratillo venga
come on let's go
va vámonos